⭐️テンプレ①
「I’ve been into 〜.」日常会話クイズ30⭐️

1) 「最近アニメにずっとハマってる」
✅答え：I’ve been into anime.


🔊発音：アイヴビンイントゥ アニメイ


I’ve → アイヴ（ヴを軽く）


been → ビン（ビーンじゃなく短く）


into → イントゥ → ネイティブは「インナ」に近い


💡解説：アニメは英語でも anime で通じる🎬



2) 「スタバのラテにずっとハマってる」
✅答え：I’ve been into Starbucks lattes.


🔊発音：アイヴビンイントゥ スターバックス ラティーズ


💡解説：複数形 lattes は「ラティーズ」☕️



3) 「朝の散歩にハマってる」
✅答え：I’ve been into morning walks.


🔊発音：アイヴビンイントゥ モーニン ウォークス


morning は モーニン（gをほとんど言わない）🚶



4) 「ランニングにハマってる」
✅答え：I’ve been into running.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ラニン


running の g もほぼ消えて「ラニン」🏃



5) 「カフェ巡りにハマってる」
✅答え：I’ve been into checking out new cafés.


🔊発音：アイヴビンイントゥ チェッキン アウト ニュー カフェイズ


caféは最後に「ズ」に近い音がつく感じ → カフェイズ



6) 「肉のヘルシーレシピにハマってる」
✅答え：I’ve been into healthy meat recipes.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ヘルスィー ミート レセピーズ



7) 「ヨガにハマってる」
✅答え：I’ve been into yoga.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ヨウガ


英語は「ヨガ」じゃなく「ヨウガ」に近い🧘



8) 「海外ドラマにハマってる」
✅答え：I’ve been into watching TV shows.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ウォッチン ティーヴィー ショウズ



9) 「インスタのリールにハマってる」
✅答え：I’ve been into Instagram Reels.


🔊発音：アイヴビンイントゥ インスタグラム リールズ



10) 「ネイティブの発音マネにハマってる」
✅答え：I’ve been into mimicking native pronunciation.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ミミキン ネイティヴ プラナンシエイション



11) 「英語のドラマ『フレンズ』にハマってる」
✅答え：I’ve been into Friends.


🔊発音：アイヴビンイントゥ フレンズ



12)　YouTube動画を見るのにハマってる
✅答え：I’ve been into watching YouTube videos.


🔊発音：ウォッチン ユーチューブ ヴィディオズ


videos＝ヴィディオズ（ヴィを強めに）



13) 「散歩しながら音楽を聴くのにハマってる」
✅答え：I’ve been into  listening to music while walking.


🔊発音：リスニン トゥ ミュージック ワイル ウォーキン



14) 「早起きにハマってる」
✅答え：I’ve been into waking up early.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ウェイキン アップ アーリィ



15) 「片づけにハマってる」
✅答え：I’ve been into decluttering.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ディクラタリン



16) 「ライブ配信を見るのにハマってる」
✅答え：I’ve been into watching live streams.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ワッチン ライヴ ストゥリームズ



17)「友達と電話するのにハマってる」
✅答え：I’ve been into talking with my friends on the phone.


🔊発音：アイヴビンイントゥ トーキン ウィズ マイ フレンズ オン ザ フォウン



18) 「子どもの写真を撮るのにハマってる」
✅答え：I’ve been into taking photos of my kids.


🔊発音：アイヴビンイントゥテイキン フォウトウズ オヴ マイ キッズ



19) 「節約にハマってる」
✅答え：I’ve been into saving money.


🔊発音：アイヴビンイントゥ セイヴィン マニィ



20) 「韓国ドラマにハマってる」
✅答え：I’ve been into watching Korean dramas.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ウォッチン コリアン ドラマズ



21) 「読書にハマってる」
✅答え：I’ve been into reading.


🔊発音：アイヴビンイントゥ リーディン



22) 「小旅行にハマってる」
✅答え：I’ve been into short trips.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ショート トゥリプス



23) 「自宅での筋トレにハマってる」
✅答え：I’ve been into quick home workouts.


🔊発音：アイヴビンイントゥ クイック ホーム ワークアウトス



24) 「サウナにハマってる」
✅答え：I’ve been into saunas.


🔊発音：アイヴビンイントゥ サーナズ



25) 「お風呂にゆっくり入るのにハマってる」
✅答え：I’ve been into taking long baths.


🔊発音：アイヴビンイントゥ テイキン ロング バース



26) 「朝のコーヒーにハマってる」
✅答え：I’ve been into having coffee in the morning.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ハヴィン コーフィー イン ザ モーニン



27) 「猫を撮るのにハマってる」
✅答え：I’ve been into taking photos of my cat.


🔊発音：アイヴビンイントゥ テイキン フォトズァヴ マイ キャット



28) 「おしゃれなカフェ探しにハマってる」
✅答え：I’ve been into finding aesthetic cafés.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ファインディン エステティック カフェイズ



29) 「手作りスムージーにハマってる」
✅答え：I’ve been into homemade smoothies.


🔊発音：アイヴビンイントゥ ホウメイド スムージーズ



30) 「ネイティブの口ぐせ研究にハマってる」
✅答え：I’ve been into studying native catchphrases.


🔊発音：アイヴビンイントゥ スタディイン ネイティヴ キャッチフレイゼズ



💡 まとめポイント
「I’ve」は「アイヴ」って短くつなげるのがコツ


「been」は ビーンじゃなく ビンが自然


「into」は「イントゥ」より「インナ」に近い


動詞は 〜ing にして「行為」に変えると自然







⭐️テンプレ②
「~ makes+(人)+feel+(形容詞)」日常会話クイズ30⭐️

1) 「音楽は私を幸せな気持ちにさせる」
✅答え：Music makes me feel happy.
 🔊発音：ミュージック メイクス ミー フィール ハッピー

2) 「運動は私を元気にさせる」
✅答え：Exercise makes me feel energetic.
 🔊発音：エクササイズ メイクス ミー フィール エナジェティック

3) 「コーヒーは私を目覚めさせる」
✅答え：Coffee makes me feel awake.
 🔊発音：コーフィー メイクス ミー フィール アウェイク

4) 「褒め言葉は私を自信のある気持ちにさせる」
✅答え：A compliment makes me feel confident.
 🔊発音：ア コンプリメント メイクス ミー フィール コンフィデント

5) 「旅行は私をワクワクさせる」
✅答え：Traveling makes me feel excited.
 🔊発音：トラヴェリン メイクス ミー フィール エキサイティッド

6) 「きれいな部屋は私を快適な気分にさせる」
✅答え：A clean room makes me feel comfortable.
 🔊発音：ア クリーン ルーム メイクス ミー フィール カムフタブル

7) 「本を読むことは私を落ち着かせる」
✅答え：Reading a book makes me feel calm.
 🔊発音：リーディン ア ブック メイクス ミー フィール カーム

8) 「昼寝は私を元気にさせる」
✅答え：Taking a nap makes me feel better.
 🔊発音：テイキン ア ナップ メイクス ミー フィール ベター

9) 「セールで買い物することは私をワクワクさせる」
✅答え：Shopping sales makes me feel excited.
 🔊発音：ショッピン セイルズ メイクス ミー フィール エキサイティッド

10) 「おいしいご飯は私を満足させる」
✅答え：Good food makes me feel satisfied.
 🔊発音：グッド フード メイクス ミー フィール サティスファイド

11) 「友達と話すことは私を安心させる」
✅答え：Talking with friends makes me feel safe.
 🔊発音：トーキン ウィズ フレンズ メイクス ミー フィール セイフ

12)  「食べすぎは私を眠くさせる」
✅答え：Eating too much makes me feel sleepy.
 🔊発音：イーティン トゥーマッチ メイクス ミー フィール スリーピー

13) 「子どもと遊ぶことは私を楽しい気分にさせる」
✅答え：Playing with my kids makes me feel joyful.
 🔊発音：プレイン ウィズ マイ キッズ メイクス ミー フィール ジョイフル

14) 「達成は私を誇らしい気持ちにさせる」
✅答え：Achievement makes me feel proud.
 🔊発音：アチーヴメント メイクス ミー フィール プラウド

15) 「渋滞は私をイライラさせる」
✅答え：Heavy traffic makes me feel annoyed.
 🔊発音：ヘヴィー トラフィック メイクス ミー フィール アノイド

16) 「雨の日は私をどんよりさせる」
✅答え：Rainy days make me feel gloomy.
 🔊発音：レイニィ デイズ メイク ミー フィール グルーミー

17)「子どもと遊ぶことは私を幸せにさせる」
✅答え：Playing with my kids makes me feel happy.
 🔊発音：プレイン ウィズ マイ キッズ メイクス ミー フィール ハッピー

18) 「失敗は私を落ち込ませる」
✅答え：Failure makes me feel depressed.
 🔊発音：フェイリァー メイクス ミー フィール ディプレスト

19) 「長時間働くことは私を疲れさせる」
✅答え：Working long hours makes me feel tired.
 🔊発音：ワーキン ロング アワーズ メイクス ミー フィール タイアード

20) 「寝不足は私を気分悪くさせる」
✅答え：Lack of sleep makes me feel sick.
 🔊発音：ラック オブ スリープ メイクス ミー フィール シック

21) 「早起きは私を健康的にさせる」
✅答え：Waking up early makes me feel healthy.
 🔊発音：ウェイキン アップ アーリィ メイクス ミー フィール ヘルシー

22) 「笑うことは私を元気にさせる」
✅答え：Laughing makes me feel alive.
 🔊発音：ラフィン メイクス ミー フィール アライブ

23) 「悪いニュースは私を心配にさせる」
✅答え：Bad news makes me feel worried.
 🔊発音：バッド ニュース メイクス ミー フィール ウォーリィド

24) 「ペットと遊ぶことは私を幸せにさせる」
✅答え：Playing with my pet makes me feel happy.
 🔊発音：プレイン ウィズ マイ ペット メイクス ミー フィール ハッピー

25) 「ほめられることは私をやる気にさせる」
✅答え：Praise makes me feel motivated.
 🔊発音：プレイズ メイクス ミー フィール モウティヴェイティッド

26) 「新しい服は私をフレッシュな気分にさせる」
✅答え：New clothes make me feel fresh.
 🔊発音：ニュー クローズ メイク ミー フィール フレッシュ

27) 「片付いたキッチンは私を気持ちよくさせる」
✅答え：A clean kitchen makes me feel good.
 🔊発音：ア クリーン キッチン メイクス ミー フィール グッド

28) 「家族の笑顔は私を幸せにさせる」
✅答え：My family’s smiles make me feel happy.
 🔊発音：マイ ファミリーズ スマイルズ メイク ミー フィール ハッピー

29) 「温かいスープは私を安心させる」
✅答え：Hot soup makes me feel comforted.
 🔊発音：ホット スープ メイクス ミー フィール カムフタッド

30) 「英語を学ぶことは私を前向きにさせる」
✅答え：Learning English makes me feel positive.
 🔊発音：ラーニン イングリッシュ メイクス ミー フィール ポジティヴ




⭐️テンプレ③
「 There is / are 」日常会話クイズ30⭐️

1) 「机の上にペンがあります」
✅答え：There is a pen on the desk.
 🔊発音：ゼア イズ ア ペン オン ザ デスク

2) 「冷蔵庫に牛乳があります」
✅答え：There is some milk in the fridge.
 🔊発音：ゼア イズ サム ミルク イン ザ フリッジ

3) 「部屋に猫がいます」
✅答え：There is a cat in the room.
 🔊発音：ゼア イズ ア キャット イン ザ ルーム

4) 「机の上に本があります」
✅答え：There is a book on the table.
 🔊発音：ゼア イズ ア ブック オン ザ テイブル

5) 「店の前に長い列があります」
✅答え：There is a long line in front of the shop.
 🔊発音：ゼア イズ ア ロング ライン イン フロント オブ ザ ショップ

6) 「部屋に3人の人がいます」
✅答え：There are three people in the room.
 🔊発音：ゼア アー スリー ピーポー イン ザ ルーム

7) 「私の町には公園があります」
✅答え：There is a park in my town.
 🔊発音：ゼア イズ ア パーク イン マイ タウン

8) 「公園には木がたくさんあります」
✅答え：There are many trees in the park.
 🔊発音：ゼア アー メニィ トゥリーズ イン ザ パーク

9) 「机の上にコップが2つあります」
✅答え：There are two cups on the desk.
 🔊発音：ゼア アー トゥー カップス オン ザ デスク

10) 「駅の近くにカフェがあります」
✅答え：There is a café near the station.
 🔊発音：ゼア イズ ア カフェ ニア ザ ステイション

11) 「家の前に車が止まっています」
✅答え：There is a car in front of the house.
 🔊発音：ゼア イズ ア カー イン フロント オブ ザ ハウス

12) 「そのお店にトイレがあります」
✅答え：There is a bathroom in that shop.
 🔊発音：ゼア イズ ア バスルーム イン ザット ショップ

13) 「そのレストランにメニューがあります」
✅答え：There is a menu in the restaurant.
 🔊発音：ゼア イズ ア メニュー イン ザ レストラン

14) 「その部屋に椅子が5つあります」
✅答え：There are five chairs in the room.
 🔊発音：ゼア アー ファイヴ チェアーズ イン ザ ルーム

15) 「机の下に犬がいます」
✅答え：There is a dog under the table.
 🔊発音：ゼア イズ ア ドッグ アンダー ザ テイブル

16) 「壁に写真があります」
✅答え：There is a picture on the wall.
 🔊発音：ゼア イズ ア ピクチャー オン ザ ウォール

17) 「学校にたくさんの生徒がいます」
✅答え：There are many students at school.
 🔊発音：ゼア アー メニィ スチューデンツ アット スクール

18) 「空に雲があります」
✅答え：There are clouds in the sky.
 🔊発音：ゼア アー クラウズ イン ザ スカイ

19) 「テーブルの上に電話があります」
✅答え：There is a phone on the table.
 🔊発音：ゼア イズ ア フォウン オン ザ テイブル

20) 「部屋の中にいすと机があります」
✅答え：There are chairs and a desk in the room.
 🔊発音：ゼア アー チェアーズ アンド ア デスク イン ザ ルーム

21) 「駅の近くにレストランがあります」
✅答え：There is a restaurant near the station.
 🔊発音：ゼア イズ ア レストラン ニア ザ ステイション

22) 「机の上に水のボトルがあります」
✅答え：There is a bottle of water on the desk.
 🔊発音：ゼア イズ ア ボトル オブ ウォーター オン ザ デスク

23) 「駅にバス停があります」
✅答え：There is a bus stop at the station.
 🔊発音：ゼア イズ ア バス ストップ アット ザ ステイション

24) 「駅の近くに本屋があります」
✅答え：There is a bookstore near the station.
 🔊発音：ゼア イズ ア ブックストア ニア ザ ステイション

25) 「その店に新しい商品があります」
✅答え：There are new items in the shop.
 🔊発音：ゼア アー ニュー アイテムズ イン ザ ショップ

26) 「駅の前に銀行があります」
✅答え：There is a bank in front of the station.
 🔊発音：ゼア イズ ア バンク イン フロント オブ ザ ステイション

27) 「近所に病院があります」
✅答え：There is a hospital in my neighborhood.
 🔊発音：ゼア イズ ア ホスピトル イン マイ ネイバーフッド

28) 「そのカフェにはWi-Fiがあります」
✅答え：There is Wi-Fi in the café.
 🔊発音：ゼア イズ ワイファイ イン ザ カフェ

29) 「机の中にペンがあります」
✅答え：There is a pen in the drawer.
 🔊発音：ゼア イズ ア ペン イン ザ ドロワー

30) 「本棚にたくさんの本があります」
✅答え：There are many books on the shelf.
 🔊発音：ゼア アー メニィ ブックス オン ザ シェルフ





⭐️テンプレ④
「 主語( 誰が? ) end up 動詞 ing」日常会話クイズ30⭐️

1) 「結局夜更かししちゃう」
✅答え：I end up staying up late.
 🔊発音：アイ エンダップ ステイイン アップ レイト

2) 「結局スマホをずっと見ちゃう」
✅答え：I end up checking my phone.
 🔊発音：アイ エンダップ チェッキン マイ フォウン

3) 「結局YouTube見すぎちゃう」
✅答え：I end up watching too much YouTube.
 🔊発音：アイ エンダップ ウォッチン トゥーマッチ ユーチューブ

4) 「結局長話しちゃう」
✅答え：I end up talking for hours.
 🔊発音：アイ エンダップ トーキン フォー アワーズ

5) 「結局お菓子食べちゃう」
✅答え：I end up eating snacks.
 🔊発音：アイ エンダップ イーティン スナックス

6) 「結局昼寝しちゃう」
✅答え：I end up taking a nap.
 🔊発音：アイ エンダップ テイキン ア ナップ

7) 「結局電車に乗り遅れちゃう」
✅答え：I end up missing the train.
 🔊発音：アイ エンダップ ミッシン ザ トレイン

8) 「結局間に合わなくなっちゃう」
✅答え：I end up missing the deadline.
 🔊発音：アイ エンダップ ミッシン ザ デッドライン

9) 「結局友達と長電話しちゃう」
✅答え：I end up talking on the phone with my friend.
 🔊発音：アイ エンダップ トーキン オン ザ フォウン ウィズ マイ フレンド

10) 「結局テレビ見ちゃう」
✅答え：I end up watching TV.
 🔊発音：アイ エンダップ ウォッチン ティーヴィー

11) 「結局遅刻しちゃう」
✅答え：I end up being late.
 🔊発音：アイ エンダップ ビーイン レイト

12) 「結局ゲームしすぎちゃう」
✅答え：I end up playing games too long.
 🔊発音：アイ エンダップ プレイン ゲイムズ トゥー ロング

13) 「結局ラーメン食べちゃう」
✅答え：I end up eating ramen.
 🔊発音：アイ エンダップ イーティン ラーメン

14) 「結局SNSを見すぎちゃう」
✅答え：I end up scrolling on social media.
 🔊発音：アイ エンダップ スクロウリン オン ソウシャル ミーディア

15) 「結局夜ごはんを外で食べちゃう」
✅答え：I end up eating out for dinner.
 🔊発音：アイ エンダップ イーティン アウト フォー ディナー

16) 「結局お金を使いすぎちゃう」
✅答え：I end up spending too much money.
 🔊発音：アイ エンダップ スペンディン トゥーマッチ マニィ

17) 「結局週末はだらだらしちゃう」
✅答え：I end up being lazy on the weekend.
 🔊発音：アイ エンダップ ビーイン レイジィ オン ザ ウィークエンド

18) 「結局飲みすぎちゃう」
✅答え：I end up drinking too much.
 🔊発音：アイ エンダップ ドリンキン トゥーマッチ

19) 「結局甘いものを食べちゃう」
✅答え：I end up eating sweets.
 🔊発音：アイ エンダップ イーティン スウィーツ

20) 「結局寝坊しちゃう」
✅答え：I end up oversleeping.
 🔊発音：アイ エンダップ オウヴァースリーピン

21) 「結局Netflixを見続けちゃう」
✅答え：I end up binge-watching Netflix.
 🔊発音：アイ エンダップ ビンジ ウォッチン ネットフリックス

22) 「結局片付けを後回しにしちゃう」
✅答え：I end up putting off cleaning.
 🔊発音：アイ エンダップ プティン オフ クリーニン

23) 「結局人に頼っちゃう」
✅答え：I end up asking for help.
 🔊発音：アイ エンダップ アスキン フォー ヘルプ

24) 「結局宿題をやらずに寝ちゃう」
✅答え：I end up going to bed without doing my homework.
 🔊発音：アイ エンダップ ゴウイン トゥー ベッド ウィズアウト ドゥーイン マイ ホウムワーク

25) 「結局約束を忘れちゃう」
✅答え：I end up forgetting my promise.
 🔊発音：アイ エンダップ フォーゲッティン マイ プロミス

26) 「結局長居しちゃう」
✅答え：I end up staying longer than I planned.
 🔊発音：アイ エンダップ ステイイン ロンガー ザン アイ プランド

27) 「結局予定をキャンセルしちゃう」
✅答え：I end up canceling my plans.
 🔊発音：アイ エンダップ キャンスリン マイ プランズ

28) 「結局早く寝ちゃう」
✅答え：I end up going to bed early.
 🔊発音：アイ エンダップ ゴウイン トゥー ベッド アーリィ

29) 「結局家にこもっちゃう」
✅答え：I end up staying home.
 🔊発音：アイ エンダップ ステイイン ホウム

30) 「結局友達と遊んじゃう」
✅答え：I end up hanging out with my friends.
 🔊発音：アイ エンダップ ハンギン アウト ウィズ マイ フレンズ



⭐️テンプレ⑤
「 Since 主語 動詞 目的語, 主語 動詞 」　日常会話クイズ30⭐️

1) 「雨が降っているので、私は家にいます」
✅答え：Since it’s raining, I stay home.
 🔊発音：シンス イッツ レイニン, アイ ステイ ホウム

2) 「お腹がすいているので、私は昼ごはんを食べます」
✅答え：Since I’m hungry, I eat lunch.
 🔊発音：シンス アイム ハングリィ, アイ イート ランチ

3) 「眠いので、私は早く寝ます」
✅答え：Since I’m sleepy, I go to bed early.
 🔊発音：シンス アイム スリーピィ, アイ ゴウ トゥー ベッド アーリィ

4) 「お金がないので、私は外食しません」
✅答え：Since I don’t have money, I don’t eat out.
 🔊発音：シンス アイ ドント ハヴ マニィ, アイ ドント イート アウト

5) 「時間がないので、私は急ぎます」
✅答え：Since I don’t have time, I hurry.
 🔊発音：シンス アイ ドント ハヴ タイム, アイ ハリー

6) 「寒いので、私はコートを着ます」
✅答え：Since it’s cold, I wear a coat.
 🔊発音：シンス イッツ コウルド, アイ ウェア ア コウト

7) 「暑いので、私は窓を開けます」
✅答え：Since it’s hot, I open the window.
 🔊発音：シンス イッツ ホット, アイ オウプン ザ ウィンドウ

8) 「疲れているので、私は休みます」
✅答え：Since I’m tired, I take a rest.
 🔊発音：シンス アイム タイアード, アイ テイク ア レスト

9) 「英語が好きなので、私は毎日勉強します」
✅答え：Since I like English, I study every day.
 🔊発音：シンス アイ ライク イングリッシュ, アイ スタディ エヴリィ デイ

10) 「コーヒーが好きなので、私は毎日飲みます」
✅答え：Since I like coffee, I drink it every day.
 🔊発音：シンス アイ ライク コーフィー, アイ ドリンク イット エヴリィ デイ

11) 「天気がいいので、私は散歩します」
✅答え：Since the weather is nice, I take a walk.
 🔊発音：シンス ザ ウェザー イズ ナイス, アイ テイク ア ウォーク

12) 「忙しいので、私は参加できません」
✅答え：Since I’m busy, I can’t join.
 🔊発音：シンス アイム ビズィー, アイ キャント ジョイン

13) 「のどが渇いているので、私は水を飲みます」
✅答え：Since I’m thirsty, I drink water.
 🔊発音：シンス アイム サースティー, アイ ドリンク ウォーター

14) 「好きじゃないので、私はそれを食べません」
✅答え：Since I don’t like it, I don’t eat it.
 🔊発音：シンス アイ ドント ライク イット, アイ ドント イート イット

15) 「雨がやんだので、私は外に出ます」
✅答え：Since the rain stopped, I go outside.
 🔊発音：シンス ザ レイン ストップト, アイ ゴウ アウトサイド

16) 「安かったので、私はそれを買いました」
✅答え：Since it was cheap, I bought it.
 🔊発音：シンス イット ワズ チープ, アイ ボウト イット

17) 「風邪をひいているので、私は会社を休みます」
✅答え：Since I have a cold, I take a day off.
 🔊発音：シンス アイ ハヴ ア コウルド, アイ テイク ア デイ オフ

18) 「疲れていたので、私は早く寝ました」
✅答え：Since I was tired, I went to bed early.
 🔊発音：シンス アイ ワズ タイアード, アイ ウェント トゥー ベッド アーリィ

19) 「友達が来るので、私は部屋を掃除します」
✅答え：Since my friend is coming, I clean my room.
 🔊発音：シンス マイ フレンド イズ カミン, アイ クリーン マイ ルーム

20) 「駅が近いので、私は歩きます」
✅答え：Since the station is close, I walk.
 🔊発音：シンス ザ ステイション イズ クローズ, アイ ウォーク

21) 「駅まで遠いので、私はバスに乗ります」
✅答え：Since the station is far, I take a bus.
 🔊発音：シンス ザ ステイション イズ ファー, アイ テイク ア バス

22) 「映画がつまらなかったので、私は寝ちゃいました」
✅答え：Since the movie was boring, I fell asleep.
 🔊発音：シンス ザ ムーヴィー ワズ ボーリン, アイ フェル アスリープ

23) 「雨がやみそうなので、私は傘を持っていきません」
✅答え：Since it looks like the rain will stop, I don’t take an umbrella.
 🔊発音：シンス イット ルックス ライク ザ レイン ウィル ストップ, アイ ドント テイク アン アンブレラ

24) 「家が近いので、私は歩いて帰ります」
✅答え：Since my house is close, I walk home.
 🔊発音：シンス マイ ハウス イズ クローズ, アイ ウォーク ホウム

25) 「今日は祝日なので、私は会社に行きません」
✅答え：Since it’s a holiday, I don’t go to work.
 🔊発音：シンス イッツ ア ホリデイ, アイ ドント ゴウ トゥー ワーク

26) 「天気が悪いので、私は外出しません」
✅答え：Since the weather is bad, I stay inside.
 🔊発音：シンス ザ ウェザー イズ バッド, アイ ステイ インサイド

27) 「財布を忘れたので、私は何も買えません」
✅答え：Since I forgot my wallet, I can’t buy anything.
 🔊発音：シンス アイ フォゴット マイ ウォレット, アイ キャント バイ エニシング

28) 「コンサートが満席だったので、私は行けませんでした」
✅答え：Since the concert was full, I couldn’t go.
 🔊発音：シンス ザ コンサート ワズ フル, アイ クドゥント ゴウ

29) 「近くにスーパーがあるので、私はよく行きます」
✅答え：Since there’s a supermarket nearby, I go often.
 🔊発音：シンス ゼアズ ア スーパー マーケット ニアバイ, アイ ゴウ オーフン

30) 「時間があったので、私は本を読みました」
✅答え：Since I had time, I read a book.
 🔊発音：シンス アイ ハド タイム, アイ レッド ア ブック



⭐️テンプレ⑥
「 How was ～?」　日常会話クイズ30⭐️

1) 「週末どうだった？」
✅答え：How was your weekend?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア ウィークエンド

2) 「今日どうだった？」
✅答え：How was your day?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア デイ

3) 「休みはどうだった？」
✅答え：How was your holiday?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア ホリデイ

4) 「旅行どうだった？」
✅答え：How was your trip?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア トリップ

5) 「お祭りどうだった？」
✅答え：How was the festival?
 🔊発音：ハウ ワズ ザ フェスティヴル

6) 「海外旅行どうだった？」
✅答え：How was your trip abroad?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア トリップ アブロード

7) 「仕事どうだった？」
✅答え：How was work?
 🔊発音：ハウ ワズ ワーク

8) 「ランチどうだった？」
✅答え：How was lunch?
 🔊発音：ハウ ワズ ランチ

9) 「ディナーどうだった？」
✅答え：How was dinner?
 🔊発音：ハウ ワズ ディナー

10) 「昨日どうだった？」
✅答え：How was yesterday?
 🔊発音：ハウ ワズ イエスタデイ

11) 「パーティーどうだった？」
✅答え：How was the party?
 🔊発音：ハウ ワズ ザ パーティー

12) 「映画どうだった？」
✅答え：How was the movie?
 🔊発音：ハウ ワズ ザ ムーヴィー

13) 「試合どうだった？」
✅答え：How was the game?
 🔊発音：ハウ ワズ ザ ゲイム

14) 「コンサートどうだった？」
✅答え：How was the concert?
 🔊発音：ハウ ワズ ザ コンサート

15) 「週末の旅行どうだった？」
✅答え：How was your weekend trip?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア ウィークエンド トリップ

16) 「誕生日どうだった？」
✅答え：How was your birthday?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア バースデイ

17) 「面接どうだった？」
✅答え：How was the interview?
 🔊発音：ハウ ワズ ジ インタヴュー

18) 「会議どうだった？」
✅答え：How was the meeting?
 🔊発音：ハウ ワズ ザ ミーティン

19) 「休暇どうだった？」
✅答え：How was your vacation?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア ヴァケイション

20) 「昨日の晩ごはんどうだった？」
✅答え：How was dinner last night?
 🔊発音：ハウ ワズ ディナー ラスト ナイト

21) 「週末のBBQどうだった？」
✅答え：How was the BBQ on the weekend?
 🔊発音：ハウ ワズ ザ バーベキュー オン ザ ウィークエンド

22) 「温泉どうだった？」
✅答え：How was the hot spring?
 🔊発音：ハウ ワズ ザ ホット スプリング

23) 「ショッピングどうだった？」
✅答え：How was shopping?
 🔊発音：ハウ ワズ ショッピン

24) 「旅行先のホテルどうだった？」
✅答え：How was the hotel on your trip?
 🔊発音：ハウ ワズ ザ ホウテル オン ユア トリップ

25) 「健康診断どうだった？」
✅答え：How was your health check?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア ヘルス チェック

26) 「新しいレストランどうだった？」
✅答え：How was the new restaurant?
 🔊発音：ハウ ワズ ザ ニュー レストラン

27) 「休みの日どうだった？」
✅答え：How was your day off?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア デイ オフ

28) 「誕生日パーティーどうだった？」
✅答え：How was your birthday party?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア バースデイ パーティー

29) 「料理教室どうだった？」
✅答え：How was your cooking class?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア クッキン クラス

30) 「新しい仕事どうだった？」
✅答え：How was your new job?
 🔊発音：ハウ ワズ ユア ニュー ジョブ

⭐️テンプレ⑦
「 Do you wanna ～?」日常会話クイズ30⭐️

1) 「コーヒー飲みたい？」
✅答え：Do you wanna drink coffee?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ドリンク コーフィー

2) 「映画見たい？」
✅答え：Do you wanna watch a movie?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ウォッチ ア ムーヴィー

3) 「散歩に行きたい？」
✅答え：Do you wanna go for a walk?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ フォー ア ウォーク

4) 「ゲームしたい？」
✅答え：Do you wanna play a game?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ プレイ ア ゲイム

5) 「外食したい？」
✅答え：Do you wanna eat out?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ イート アウト

6) 「カラオケ行きたい？」
✅答え：Do you wanna go to karaoke?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ トゥ カラオケ

7) 「買い物に行きたい？」
✅答え：Do you wanna go shopping?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ ショッピン

8) 「写真撮りたい？」
✅答え：Do you wanna take a picture?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ テイク ア ピクチャー

9) 「英語を勉強したい？」
✅答え：Do you wanna study English?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ スタディ イングリッシュ

10) 「ビール飲みたい？」
✅答え：Do you wanna have a beer?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ハヴ ア ビア

11) 「旅行に行きたい？」
✅答え：Do you wanna go on a trip?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ オン ア トリップ

12) 「ジムに行きたい？」
✅答え：Do you wanna go to the gym?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ トゥ ザ ジム

13) 「海に行きたい？」
✅答え：Do you wanna go to the beach?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ トゥ ザ ビーチ

14) 「ケーキ食べたい？」
✅答え：Do you wanna eat cake?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ イート ケイク

15) 「テレビ見たい？」
✅答え：Do you wanna watch TV?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ウォッチ ティーヴィー

16) 「音楽聴きたい？」
✅答え：Do you wanna listen to music?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ リスン トゥ ミュージック

17) 「一緒に料理したい？」
✅答え：Do you wanna cook together?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ クック トゥゲザー

18) 「公園に行きたい？」
✅答え：Do you wanna go to the park?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ トゥ ザ パーク

19) 「カフェ行きたい？」
✅答え：Do you wanna go to a café?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ トゥ ア カフェ

20) 「ちょっと休みたい？」
✅答え：Do you wanna take a break?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ テイク ア ブレイク

21) 「電話したい？」
✅答え：Do you wanna make a call?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ メイク ア コール

22) 「映画館に行きたい？」
✅答え：Do you wanna go to the movies?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ トゥ ザ ムーヴィーズ

23) 「ショッピングモール行きたい？
✅答え：Do you wanna go to the mall?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ トゥ ザ モール

24) 「写真見たい？」
✅答え：Do you wanna see pictures?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ シー ピクチャーズ

25) 「犬の散歩行きたい？」
✅答え：Do you wanna walk the dog?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ウォーク ザ ドッグ

26) 「昼寝したい？」
✅答え：Do you wanna take a nap?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ テイク ア ナップ

27) 「本を読みたい？」
✅答え：Do you wanna read a book?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ リード ア ブック

28) 「ドライブ行きたい？」
✅答え：Do you wanna go for a drive?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ フォー ア ドライブ

29) 「一緒に料理したい？」
✅答え：Do you wanna cook together?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ クック トゥゲザー

30) 「休みの日に出かけたい？」
✅答え：Do you wanna go out on your day off?
 🔊発音：ドゥ ユ ワナ ゴウ アウト オン ユア デイ オフ


⭐️テンプレ８
「What do you think about 〇〇?」日常会話クイズ30⭐️

1) 「この映画についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this movie?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス ムーヴィー

2) 「私の新しい髪型についてどう思う？」
✅答え：What do you think about my new haircut?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト マイ ニュー ヘアカット

3) 「この服についてどう思う？」
✅答え：What do you think about these clothes?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ジーズ クローズ

4) 「このアイデアについてどう思う？」
✅答え：What do you think about this idea?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス アイディア

5) 「私の英語についてどう思う？」
✅答え：What do you think about my English?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト マイ イングリッシュ

6) 「このレストランについてどう思う？」
✅答え：What do you think about this restaurant?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス レストラン

7) 「この本についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this book?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス ブック

8) 「このニュースについてどう思う？」
✅答え：What do you think about this news?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス ニュース

9) 「この街についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this town?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス タウン

10) 「私の提案についてどう思う？」
✅答え：What do you think about my suggestion?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト マイ サジェスチョン

11) 「この音楽についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this music?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス ミュージック

12) 「この料理についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this dish?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス ディッシュ

13) 「この計画についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this plan?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス プラン

14) 「この写真についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this photo?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディスフォト

15) 「この旅行についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this trip?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス トリップ

16) 「このアイスの味についてどう思う？」
✅答え：What do you think about the flavor of this ice cream?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ザ フレイヴァー オブ ディス アイス クリーム

17) 「このケーキについてどう思う？」
✅答え：What do you think about this cake?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス ケイク

18) 「このアプリについてどう思う？」
✅答え：What do you think about this app?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス アップ

19) 「この部屋についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this room?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス ルーム

20) 「この靴についてどう思う？」
✅答え：What do you think about these shoes?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ジーズ シューズ


21) 「この映画の終わり方についてどう思う？」
✅答え：What do you think about the ending of the movie?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ジ エンディン オブ ザ ムーヴィー

22) 「この色についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this color?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス カラー

23) 「このカフェについてどう思う？」
✅答え：What do you think about this café?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス カフェ

24) 「この部屋のデザインについてどう思う？」
✅答え：What do you think about the design of this room?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ザ デザイン オブ ディス ルーム

25) 「この料理の味についてどう思う？」
✅答え：What do you think about the taste of this dish?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ザ テイスト オブ ディス ディッシュ

26) 「このレポートについてどう思う？」
✅答え：What do you think about this report?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス リポート

27) 「この歌についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this song?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス ソング

28) 「このアイスについてどう思う？」
✅答え：What do you think about this ice cream?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス アイス クリーム

29) 「この髪型についてどう思う？」
✅答え：What do you think about this hairstyle?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ディス ヘアスタイル

30) 「日本食についてどう思う？」
✅答え：What do you think about Japanese food?
 🔊発音：ワッ ドゥ ユ シンク アバウト ジャパニーズ フード



⭐️テンプレ９
「I have 〇〇」日常会話クイズ30⭐️

1) 「私には猫がいる」
✅答え：I have a cat.
 🔊発音：アイ ハヴ ア キャット

2) 「私には犬がいる」
✅答え：I have a dog.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ドッグ

3) 「私には兄がいる」
✅答え：I have a brother.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ブラザー

4) 「私には姉がいる」
✅答え：I have a sister.
 🔊発音：アイ ハヴ ア シスター

5) 「私には子どもが二人いる」
✅答え：I have two kids.
 🔊発音：アイ ハヴ トゥー キッズ

6) 「私には親友がいる」
✅答え：I have a best friend.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ベスト フレンド

7) 「私には車がある」
✅答え：I have a car.
 🔊発音：アイ ハヴ ア カー

8) 「私には自転車がある」
✅答え：I have a bike.
 🔊発音：アイ ハヴ ア バイク

9) 「私にはスマホがある」
✅答え：I have a smartphone.
 🔊発音：アイ ハヴ ア スマートフォン

10) 「私にはカメラがある」
✅答え：I have a camera.
 🔊発音：アイ ハヴ ア キャメラ

11) 「私には財布がある」
✅答え：I have a wallet.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ワレット

12) 「私には夫がいる」
✅答え：I have a husband.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ハズバンド

13) 「私にはチケットがある」
✅答え：I have a ticket.
 🔊発音：アイ ハヴ ア チケット

14) 「私にはスーツケースがある」
✅答え：I have a suitcase.
 🔊発音：アイ ハヴ ア スーツケース

15) 「私には夢がある」
✅答え：I have a dream.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ドリーム

16) 「私にはお気に入りの歌がある」
✅答え：I have a favorite song.
 🔊発音：アイ ハヴ ア フェイヴァリット ソング

17) 「私にはたくさんの写真がある」
✅答え：I have many photos.
 🔊発音：アイ ハヴ メニィ フォトーズ

18) 「私にはいいニュースがある」
✅答え：I have good news.
 🔊発音：アイ ハヴ グッド ニュース

19) 「私には悪いニュースがある」
✅答え：I have bad news.
 🔊発音：アイ ハヴ バッド ニュース

20) 「私には本棚がある」
✅答え：I have a bookshelf.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ブックシェルフ

21) 「私は風邪をひいている」
✅答え：I have a cold.
 🔊発音：アイ ハヴ ア コウルド

22) 「私は背中が痛い」
✅答え：I have back pain.
 🔊発音：アイ ハヴ バック ペイン

23) 「私は歯が痛い」
✅答え：I have a toothache.
 🔊発音：アイ ハヴ ア トゥースエイク

24) 「私は喉が痛い」
✅答え：I have a sore throat.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ソア スロート

25) 「私は新しいバッグを持っている」
✅答え：I have a new bag.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ニュー バッグ

26) 「私は時計を持っている」
✅答え：I have a watch.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ウォッチ

27) 「私はノートパソコンを持っている」
✅答え：I have a laptop.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ラップトップ

28) 「私にはたくさんの友達がいる」
✅答え：I have many friends.
 🔊発音：アイ ハヴ メニィ フレンズ

29) 「私には中学生の娘がいる」
✅答え：I have a junior high school daughter.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ジュニア ハイ スクール ドーター

30) 「私は財布を持っている」
✅答え：I have a wallet.
 🔊発音：アイ ハヴ ア ワレット





⭐️テンプレ10　
「 Can you recommend a good 〇〇?
 」日常会話クイズ30⭐️

1) 「いいレストランをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good restaurant?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド レストラン

2) 「いいカフェをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good café?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド カフェ

3) 「いい本をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good book?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ブック

4) 「いい映画をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good movie?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ムーヴィー

5) 「いいドラマをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good TV show?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ティーヴィー ショウ

6) 「いい音楽をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend some good music?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド サム グッド ミュージック

7) 「いいアプリをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good app?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド アップ

8) 「いいホテルをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good hotel?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ホテル

9) 「いい観光地をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good place to visit?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド プレイス トゥ ヴィジット

10) 「いい料理をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good dish?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ディッシュ

11) 「いいワインをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good wine?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ワイン

12) 「いい美容院をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good hair salon?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ヘア サロン

13) 「いい病院をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good hospital?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ホスピタル

14) 「いいスーパーをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good supermarket?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド スーパー マーケット

15) 「いい副菜をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good side dish?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド サイド ディッシュ

16) 「夕食にいいレシピをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good recipe for dinner?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド レセピー フォー ディナー

17) 「いいジムをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good gym?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ジム

18) 「いい旅行先をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good travel destination?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド トラベル デスティネイション

19) 「いいカメラをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good camera?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド キャメラ

20) 「いいパン屋さんをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good bakery?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ベーカリー

21) 「いいカフェのデザートをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good dessert at this café?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド デザート アット ディス カフェ

22) 「シーフードのいいお店をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good place for seafood?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド プレイス フォー シーフード

23) 「いいアニメをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good anime?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド アニメ

24) 「いいゲームをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good game?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ゲイム

25) 「朝食にいいカフェをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good café for breakfast?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド カフェ フォー ブレックファスト

26) 「いいショッピングモールをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good shopping mall?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド ショッピング モール

27) 「お土産を買うのにいい場所をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good place to buy souvenirs?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド プレイス トゥ バイ スーヴェニアーズ

28) 「いい薬をおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good medicine?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド メディスン

29) 「いい美容クリームをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good cream?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド クリーム

30) 「いいスキンケアをおすすめしてくれますか？」
✅答え：Can you recommend a good skincare product?
 🔊発音：キャン ユ レコメンド ア グッド スキンケア プロダクト


⭐️テンプレ11　
「 I recommend 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）「私はこの映画をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this movie.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ムービー 

２）「私はこの本をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this book.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ブック 

３）「私はこのレストランをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this restaurant.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス レストラン 

４）「私はこのカフェをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this cafe.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス カフェ 

５）「私はこのホテルをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this hotel.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ホテル 

６）「私はこの旅行先をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this place.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス プレイス 

７）「私はこの歌をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this song.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ソング 

８）「私はこのアルバムをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this album.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス アルバム 

９）「私はこのドラマをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this drama.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ドラマ 

１０）「私はこの健康食品をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this health food.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ヘルス フード 

１１）「私はこのお茶をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this tea.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ティー 

１２）「私はこの温泉をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this hot spring.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ホット スプリング 

１３）「私はこのアプリをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this app.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス アップ 

１４）「私はこのスマホをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this smartphone.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス スマートフォン 

１５）「私はこの映画館をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this theater.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス シアター 

１６）「私はこの公園をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this park.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス パーク 

１７）「私はこの美術館をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this museum.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ミュージアム 

１８）「私はこの病院をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this hospital.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ホスピタル 

１９）「私はこの薬をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this medicine.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス メディスン 

２０）「私はこの国をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this country.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス カントリー

２１）「私はこの英語レッスンをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this English lesson.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス イングリッシュ レッスン 📚

２２）「私はこの運動をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this exercise.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス エクササイズ 🏃‍♂️

２３）「私はこのジムをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this gym.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ジム 🏋️

２４）「私はこの散歩コースをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this walking course.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ウォーキング コース 🚶‍♀️

２５）「私はこのワインをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this wine.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ワイン 🍷

２６）「私はこの料理をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this dish.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ディッシュ 🍲

２７）「私はこの寿司をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this sushi.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス スシ 🍣

２８）「私はこの場所をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this spot.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス スポット 📖

２９）「私はこのYouTube動画をおすすめします」
 ✅答え：I recommend this YouTube video.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ユーチューブ ビデオ ▶️

３０）「私は東京のこのホテルをおすすめします」
 ✅答え：I recommend this hotel in Tokyo.
 🔊発音：アイ レコメンド ディス ホテル イン トーキョー 🎧



⭐️テンプレ12
「 If you 〇〇, I’ll 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）「もし手伝ってくれたら、私がおごります」
 ✅答え：If you help me, I’ll treat you.
 🔊発音：イフ ユー ヘルプ ミー、アイル トリート ユー 

２）「もし時間があれば、一緒に行きます」
 ✅答え：If you have time, I’ll go with you.
 🔊発音：イフ ユー ハヴ タイム、アイル ゴー ウィズ ユー 

３）「もしそれを買ってくれたら、感謝します」
 ✅答え：If you buy that, I’ll appreciate it.
 🔊発音：イフ ユー バイ ザット、アイル アプリシエイト イット 

４）「もし写真を撮ってくれたら、送ります」
 ✅答え：If you take pictures, I’ll send them.
 🔊発音：イフ ユー テイク ピクチャーズ、アイル センド ゼム 

５）「もし電話してくれたら、すぐ出ます」
 ✅答え：If you call me, I’ll answer right away.
 🔊発音：イフ ユー コール ミー、アイル アンサー ライト アウェイ 

６）「もし助言がほしいなら、アドバイスします」
 ✅答え：If you want advice, I’ll give you some.
 🔊発音：イフ ユー ワント アドバイス、アイル ギヴ ユー サム 

７）「もし遅れるなら、待ちます」
 ✅答え：If you’ll be late, I’ll wait.
 🔊発音：イフ ユーウィル ビー レイト、アイル ウェイト 

８）「もし体調が悪いなら、薬を持って行きます」
 ✅答え：If you’re sick, I’ll bring medicine.
 🔊発音：イフ ユーアー シック、アイル ブリング メディシン 

９）「もし質問があれば、説明します」
 ✅答え：If you have questions, I’ll explain.
 🔊発音：イフ ユー ハヴ クエスチョンズ、アイル エクスプレイン 

１０）「もし早く終わったら、連絡します」
 ✅答え：If I finish early, I’ll call you.
 🔊発音：イフ アイ フィニッシュ アーリー、アイル コール ユー

１１）「もし時間があれば、一緒に買い物に行きます」
 ✅答え：If you have time, I’ll go shopping with you.
 🔊発音：イフ ユー ハヴ タイム、アイル ゴー ショッピング ウィズ ユー  

１２）「もし雨が止んだら、散歩に行きます」
 ✅答え：If the rain stops, I’ll take a walk.
 🔊発音：イフ ザ レイン ストップス、アイル テイク ア ウォーク 

１３）「もし掃除してくれたら、お茶を入れます」
 ✅答え：If you clean, I’ll make tea.
 🔊発音：イフ ユー クリーン、アイル メイク ティー 

１４）「もし遅れそうなら、待っています」
 ✅答え：If you’re late, I’ll wait.
 🔊発音：イフ ユーアー レイト、アイル ウェイト

１５）「もし音楽がうるさかったら、ボリュームを下げます」
 ✅答え：If the music is too loud, I’ll turn it down.
 🔊発音：イフ ザ ミュージック イズ トゥー ラウド、アイル ターン イット ダウン

１６）「もし予約してくれたら、席を確保します」
 ✅答え：If you make a reservation, I’ll secure a seat.
 🔊発音：イフ ユー メイク ア レザベイション、アイル セキュア ア シート 

１７）「もし手紙を書いてくれたら、大事にします」
 ✅答え：If you write a letter, I’ll keep it safe.
 🔊発音：イフ ユー ライト ア レター、アイル キープ イット セイフ 

１８）「もし手伝ってくれたら、早く終わります」
 ✅答え：If you help, I’ll finish sooner.
 🔊発音：イフ ユー ヘルプ、アイル フィニッシュ スーナー 

１９）「もし写真を撮ってくれたら、投稿します」
 ✅答え：If you take a photo, I’ll post it.
 🔊発音：イフ ユー テイク ア フォト、アイル ポスト イット 

２０）「もし道を教えてくれたら、迷いません」
 ✅答え：If you tell me the way, I’ll not get lost.
 🔊発音：イフ ユー テル ミー ザ ウェイ、アイル ノット ゲット ロスト 🗺️

２１）「もし一緒に来られるなら、全部手配します」
 ✅答え：If you can come, I’ll arrange everything.
 🔊発音：イフ ユー キャン カム、アイル アレンジ エヴリシング 

２２）「もし写真を共有してくれたら、アルバムを作ります」
 ✅答え：If you share photos, I’ll make an album.
 🔊発音：イフ ユー シェア フォトーズ、アイル メイク アルバム 

２３）「もし手伝ってくれたら、次回は私がやります」
 ✅答え：If you help this time, I’ll do it next time.
 🔊発音：イフ ユー ヘルプ ディス タイム、アイル ドゥ イット ネクスト タイム 

２４）「もし急いでいるなら、私が先に行きます」
 ✅答え：If you are in a hurry, I’ll go ahead.
 🔊発音：イフ ユー アー イン ア ハリー、アイル ゴー アヘッド 

２５）「もし問題があれば、連絡します」
 ✅答え：If there’s a problem, I’ll contact you.
 🔊発音：イフ ゼアズ ア プロブレム、アイル コンタクト ユー 

２６）「もしそれを予約したら、割引します」
 ✅答え：If you book it, I’ll give you a discount.
 🔊発音：イフ ユー ブック イット、アイル ギヴ ユー ア ディスカウント 

２７）「もし写真を直してくれたら、助かります」
 ✅答え：If you edit the photo, I’ll be grateful.
 🔊発音：イフ ユー エディット ザ フォト、アイル ビー グレイトフル 

２８）「もしその店が良ければ、また行きます」
 ✅答え：If the place is good, I’ll go again.
 🔊発音：イフ ザ プレイス イズ グッド、アイル ゴー アゲイン 

２９）「もし天気が良ければ、ピクニックに行きます」
 ✅答え：If the weather is nice, I’ll have a picnic.
 🔊発音：イフ ザ ウェザー イズ ナイス、アイル ハヴ ア ピクニック 

３０）「もし写真を全部見せてくれたら、選びます」
 ✅答え：If you show all the photos, I’ll choose.
 🔊発音：イフ ユー ショウ オール ザ フォトーズ、アイル チューズ 


⭐️テンプレ13「 If  I were you, I’d 〇〇.」日常会話クイズ30⭐️

１）「もし私があなただったら、休みます」
 ✅答え：If I were you, I’d take a rest.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド テイク ア レスト 

２）「もし私があなただったら、その服を買います」
 ✅答え：If I were you, I’d buy that clothes.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド バイ ザット クローズ 

３）「もし私があなただったら、そのレストランに行きます」
 ✅答え：If I were you, I’d go to that restaurant.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ゴー トゥ ザット レストラン 

４）「もし私があなただったら、その映画を見ます」
 ✅答え：If I were you, I’d watch that movie.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ウォッチ ザット ムービー 

５）「もし私があなただったら、この道を歩きます」
 ✅答え：If I were you, I’d walk this way.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ウォーク ディス ウェイ

６）「もし私があなただったら、新しい仕事を探します」
 ✅答え：If I were you, I’d look for a new job.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ルック フォー ア ニュー ジョブ 

７）「もし私があなただったら、このお店を見てみます」
 ✅答え：If I were you, I’d check out this shop.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド チェック アウト ディス ショップ

８）「もし私があなただったら、旅行に行きます」
 ✅答え：If I were you, I’d go on a trip.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ゴー オン ア トリップ 

９）「もし私があなただったら、新しいことに挑戦します」
 ✅答え：If I were you, I’d try something new.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド トライ サムシング ニュー 

１０）「もし私があなただったら、謝ります」
 ✅答え：If I were you, I’d apologize.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド アポロジャイズ 

１１）「もし私があなただったら、もっと早く寝ます」
 ✅答え：If I were you, I’d go to bed earlier.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ゴー トゥ ベッド アーリアー 

１２）「もし私があなただったら、電話します」
 ✅答え：If I were you, I’d make a call.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド メイク ア コール 

１３）「もし私があなただったら、その本を読みます」
 ✅答え：If I were you, I’d read that book.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド リード ザット ブック 

１４）「もし私があなただったら、友達に相談します」
 ✅答え：If I were you, I’d talk to my friend.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド トーク トゥ マイ フレンド 

１５）「もし私があなただったら、このホテルを選びます」
 ✅答え：If I were you, I’d choose this hotel.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド チューズ ディス ホテル

１６）「もし私があなただったら、その靴を買います」
 ✅答え：If I were you, I’d buy those shoes.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド バイ ゾーズ シューズ 

１７）「もし私があなただったら、もっと写真を撮ります」
 ✅答え：If I were you, I’d take more pictures.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド テイク モア ピクチャーズ 

１８）「もし私があなただったら、このカフェで休みます」
 ✅答え：If I were you, I’d take a rest at this café.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド テイク ア レスト アット ディス カフェ

１９）「もし私があなただったら、もっと本を買います」
 ✅答え：If I were you, I’d buy more books.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド バイ モア ブックス 

２０）「もし私があなただったら、散歩します」
 ✅答え：If I were you, I’d take a walk.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド テイク ア ウォーク 

２１）「もし私があなただったら、料理を習います」
 ✅答え：If I were you, I’d learn cooking.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ラーン クッキング 🍳

２２）「もし私があなただったら、早く起きます」
 ✅答え：If I were you, I’d get up early.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ゲット アップ アーリー ⏰

２３）「もし私があなただったら、もっと歩きます」
 ✅答え：If I were you, I’d walk more.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ウォーク モア 🚶‍♀️

２４）「もし私があなただったら、健康診断を受けます」
 ✅答え：If I were you, I’d get a checkup.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ゲット ア チェックアップ 🏥

２５）「もし私があなただったら、このお土産を買います」
 ✅答え：If I were you, I’d buy this souvenir.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド バイ ディス スーベニア

２６）「もし私があなただったら、家族と話します」
 ✅答え：If I were you, I’d talk to my family.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド トーク トゥ マイ ファミリー 

２７）「もし私があなただったら、休暇を取ります」
 ✅答え：If I were you, I’d take a vacation.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド テイク ア ヴァケーション 

２８）「もし私があなただったら、もっと笑います」
 ✅答え：If I were you, I’d smile more.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド スマイル モア 

２９）「もし私があなただったら、犬を飼います」
 ✅答え：If I were you, I’d get a dog.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ゲット ア ドッグ 

３０）「もし私があなただったら、このツアーに参加します」
 ✅答え：If I were you, I’d join this tour.
 🔊発音：イフ アイ ワー ユー、アイド ジョイン ディス ツアー


⭐️テンプレ14「 I like to 〇〇」日常会話クイズ30⭐️

１）「私は音楽を聴くのが好きです」
 ✅答え：I like to listen to music.
 🔊発音：アイ ライク トゥ リッスン トゥ ミュージック 

２）「私は映画を見るのが好きです」
 ✅答え：I like to watch movies.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ウォッチ ムービーズ 

３）「私は本を読むのが好きです」
 ✅答え：I like to read books.
 🔊発音：アイ ライク トゥ リード ブックス 

４）「私は散歩するのが好きです」
 ✅答え：I like to take a walk.
 🔊発音：アイ ライク トゥ テイク ア ウォーク

５）「私は料理をするのが好きです」
 ✅答え：I like to cook.
 🔊発音：アイ ライク トゥ クック 

６）「私は写真を撮るのが好きです」
 ✅答え：I like to take pictures.
 🔊発音：アイ ライク トゥ テイク ピクチャーズ 

７）「私は旅行するのが好きです」
 ✅答え：I like to travel.
 🔊発音：アイ ライク トゥ トラベル 

８）「私は新しい場所を訪れるのが好きです」
 ✅答え：I like to visit new places.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ヴィジット ニュー プレイシズ 

９）「私は友達と話すのが好きです」
 ✅答え：I like to talk with my friends.
 🔊発音：アイ ライク トゥ トーク ウィズ マイ フレンズ 

１０）「私はスポーツをするのが好きです」
 ✅答え：I like to play sports.
 🔊発音：アイ ライク トゥ プレイ スポーツ 

１１）「私は夕日を見るのが好きです」
 ✅答え：I like to watch the sunset.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ウォッチ ザ サンセット

１２）「私は猫と遊ぶのが好きです」
 ✅答え：I like to play with my cat.
 🔊発音：アイ ライク トゥ プレイ ウィズ マイ キャット 

１３）「私は買い物をするのが好きです」
 ✅答え：I like to go shopping.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ゴー ショッピング 

１４）「私は泳ぐのが好きです」
 ✅答え：I like to swim.
 🔊発音：アイ ライク トゥ スイム 

１５）「私は走るのが好きです」
 ✅答え：I like to run.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ラン 

１６）「私は歌うのが好きです」
 ✅答え：I like to sing.
 🔊発音：アイ ライク トゥ シング 

１７）「私は踊るのが好きです」
 ✅答え：I like to dance.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ダンス 

１８）「私は運転するのが好きです」
 ✅答え：I like to drive.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ドライブ 

１９）「私は絵を描くのが好きです」
 ✅答え：I like to draw pictures.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ドロー ピクチャーズ 

２０）「私はゲームをするのが好きです」
 ✅答え：I like to play games.
 🔊発音：アイ ライク トゥ プレイ ゲームズ 

２１）「私は海に行くのが好きです」
 ✅答え：I like to go to the beach.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ゴー トゥ ザ ビーチ 

２２）「私は山に登るのが好きです」
 ✅答え：I like to climb mountains.
 🔊発音：アイ ライク トゥ クライム マウンテンズ 

２３）「私はキャンプをするのが好きです」
 ✅答え：I like to go camping.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ゴー キャンピング 

２４）「私は温泉に行くのが好きです」
 ✅答え：I like to go to hot springs.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ゴー トゥ ホット スプリングス 

２５）「私はお寿司を食べるのが好きです」
 ✅答え：I like to eat sushi.
 🔊発音：アイ ライク トゥ イート スシ 

２６）「私は新しい料理を試すのが好きです」
 ✅答え：I like to try new dishes.
 🔊発音：アイ ライク トゥ トライ ニュー ディシズ 

２７）「私は外国語を勉強するのが好きです」
 ✅答え：I like to study foreign languages.
 🔊発音：アイ ライク トゥ スタディ フォーリン ラングウィジズ 

２８）「私は写真を見るのが好きです」
 ✅答え：I like to look at pictures.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ルック アット ピクチャーズ 

２９）「私は外食するのが好きです」
 ✅答え：I like to eat out.
 🔊発音：アイ ライク トゥ イート アウト 

３０）「私は人と出会うのが好きです」
 ✅答え：I like to meet people.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ミート ピープル 


⭐️テンプレ15「It depends on〇〇」日常会話クイズ30⭐️

１）「それは天気によります」
 ✅答え：It depends on the weather.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ ウェザー

２）「それは時間によります」
 ✅答え：It depends on the time.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ タイム

３）「それは場所によります」
 ✅答え：It depends on the place.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ プレイス

４）「それはお金によります」
 ✅答え：It depends on the money.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ マニー

５）「それはあなた次第です」
 ✅答え：It depends on you.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ユー

６）「それは気分によります」
 ✅答え：It depends on my mood.
 🔊発音：イット ディペンズ オン マイ ムード

７）「それは週末か平日かによります」
 ✅答え：It depends on whether it’s a weekday or weekend.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ウェザー イッツ ア ウィークデイ オア ウィークエンド

８）「それは交通状況によります」
 ✅答え：It depends on the traffic.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ トラフィック

９）「それは誰と一緒かによります」
 ✅答え：It depends on who I’m with.
 🔊発音：イット ディペンズ オン フー アイム ウィズ

１０）「それは何を食べたいかによります」
 ✅答え：It depends on what I want to eat.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ワット アイ ワント トゥ イート

１１）「それはどの国に行くかによります」
 ✅答え：It depends on which country we go to.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ウィッチ カントリー ウィ ゴー トゥ

１２）「それは飛行機の時間によります」
 ✅答え：It depends on the flight time.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ フライト タイム

１３）「それは部屋のタイプによります」
 ✅答え：It depends on the room type.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ ルーム タイプ

１４）「それは持っているチケットによります」
 ✅答え：It depends on the tickets.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ チケッツ

１５）「それはその人の考えによります」
 ✅答え：It depends on the person’s opinion.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ パーソンズ オピニオン

１６）「それはどのくらい時間があるかによります」
 ✅答え：It depends on how much time we have.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ハウ マッチ タイム ウィ ハヴ

１７）「それは子どもがいるかによります」
 ✅答え：It depends on whether we have kids.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ウェザー ウィ ハヴ キッズ

１８）「それはどんな服を着るかによります」
 ✅答え：It depends on what I wear.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ワット アイ ウェア

１９）「それは予算によります」
 ✅答え：It depends on the budget.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ バジェット

２０）「それは季節によります」
 ✅答え：It depends on the season.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ シーズン

２１）「それは電車の時間によります」
 ✅答え：It depends on the train schedule.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ トレイン スケジュール

２２）「それは店が開いているかによります」
 ✅答え：It depends on whether the shop is open.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ウェザー ザ ショップ イズ オープン

２３）「それは風が強いかによります」
 ✅答え：It depends on the wind.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ ウィンド

２４）「それは人数によります」
 ✅答え：It depends on the number of people.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ ナンバー オブ ピープル

２５）「それは誰が来るかによります」
 ✅答え：It depends on who comes.
 🔊発音：イット ディペンズ オン フー カムズ

２６）「それはいつ行きたいかによります」
 ✅答え：It depends on when you want to go.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ホウェン ユー ワント トゥ ゴー

２７）「それはどのくらい疲れているかによります」
 ✅答え：It depends on how tired I am.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ハウ タイアード アイ アム

２８）「それは食事が含まれているかによります」
 ✅答え：It depends on whether meals are included.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ウェザー ミールズ アー インクルーデッド

２９）「それは電車かバスかによります」
 ✅答え：It depends on whether I take a train or bus.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ウェザー アイ テイク ア トレイン オア バス

３０）「それは予定によります」
 ✅答え：It depends on the schedule.
 🔊発音：イット ディペンズ オン ザ スケジュール



⭐️テンプレ16「Can I have 〇〇」日常会話クイズ30⭐️

１）「お水をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have some water?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ サム ウォーター

２）「コーヒーをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a coffee?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア コーフィー

３）「紅茶をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have some tea?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ サム ティー

４）「ビールをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a beer?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア ビア

５）「ワインをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a glass of wine?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア グラス オブ ワイン

６）「サンドイッチをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a sandwich?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア サンドウィッチ

７）「ハンバーガーをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a hamburger?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア ハンバーガー

８）「パスタをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have some pasta?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ サム パスタ

９）「サラダをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a salad?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア サラド

１０）「デザートをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a dessert?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア デザート

１１）「おしぼりをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a wet towel?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア ウェット タオル

１２）「メニューをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have the menu?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ザ メニュー

１３）「領収書をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a receipt?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア レシート

１４）「お会計をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have the check?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ザ チェック

１５）「地図をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a map?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア マップ

１６）「Wi-Fiのパスワードをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have the Wi-Fi password?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ザ ワイファイ パスワード

１７）「部屋の鍵をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have the room key?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ザ ルーム キー

１８）「毛布をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a blanket?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア ブランケット

１９）「タオルをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a towel?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア タオル

２０）「石けんをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have some soap?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ サム ソープ

２１）「追加の枕をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have an extra pillow?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ アン エクストラ ピロー

２２）「砂糖をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have some sugar?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ サム シュガー

２３）「ペンをいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a pen?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア ペン

２４）「紙をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have some paper?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ サム ペイパー

２５）「荷物を預けてもいいですか？」
 ✅答え：Can I have my luggage kept here?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ マイ ラゲッジ ケプト ヒア

２６）「席を変えていただけますか？」
 ✅答え：Can I have a different seat?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア ディファレント シート

２７）「窓側の席をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a window seat?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア ウィンドウ シート

２８）「通路側の席をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have an aisle seat?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ アン アイル シート

２９）「もっと時間をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have more time?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ モア タイム

３０）「静かな部屋をいただけますか？」
 ✅答え：Can I have a quiet room?
 🔊発音：キャン アイ ハヴ ア クワイエット ルーム


⭐️テンプレ17「What’s the difference between 〇〇 and 〇〇?」日常会話クイズ30⭐️
１）ジャムとゼリーの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between jam and jelly?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ジャム アンド ジェリー

２）スープとシチューの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between soup and stew?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン スープ アンド スチュー

３）アイスコーヒーとコールドブリューの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between iced coffee and cold brew?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン アイスド コーヒー アンド コールド ブリュー

４）エスプレッソとアメリカーノの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between espresso and an Americano?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン エスプレッソ アンド アン アメリカーノ

５）トイレットペーパーとペーパータオルの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between toilet paper and paper towels?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン トイレット ペイパー アンド ペイパー タオルズ

６）パンケーキとホットケーキの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between pancakes and hotcakes?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン パンケイクス アンド ホットケイクス

７）冷凍庫と冷蔵庫の違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a freezer and a fridge?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア フリーザー アンド ア フリッジ

８）マフィンとカップケーキの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a muffin and a cupcake?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア マフィン アンド ア カップケイク

９）ヨーグルトとサワークリームの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between yogurt and sour cream?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ヨーグルト アンド サワー クリーム

１０）キッチンペーパーとペーパータオルの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between kitchen paper and paper towels?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン キッチン ペーパー アンド ペイパー タオルズ

１１）薬とサプリメントの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between medicine and a supplement?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン メディスン アンド ア サプリメント

１２）掃除機とロボット掃除機の違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a vacuum cleaner and a robot vacuum?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア バキューム クリーナー アンド ア ロボット バキューム

１３）ハンドソープとボディソープの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between hand soap and body soap?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ハンド ソープ アンド ボディ ソープ

１４）ソファとカウチの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a sofa and a couch?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア ソファ アンド ア カウチ

１５）枕とクッションの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a pillow and a cushion?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア ピロー アンド ア クッション

１６）子ども服と大人服の違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between kids’ clothes and adults’ clothes?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン キッズ クロウズ アンド アダルツ クロウズ

１７）アイスクリームとジェラートの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between ice cream and gelato?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン アイス クリーム アンド ジェラート

１８）おやつとデザートの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a snack and a dessert?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア スナック アンド ア ディザート

１９）プレートとディッシュの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a plate and a dish?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア プレイト アンド ア ディッシュ

２０）フライパンと鍋の違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a pan and a pot?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア パン アンド ア ポット

２１）オーブンとトースターオーブンの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between an oven and a toaster oven?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン アン オーブン アンド ア トースター オーブン

２２）ボトルとジャーの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a bottle and a jar?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア ボトル アンド ア ジャー

２３）牛乳とクリームの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between milk and cream?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ミルク アンド クリーム

２４）スリッパとサンダルの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between slippers and sandals?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン スリッパーズ アンド サンダルズ

２５）シーツとカバーの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a sheet and a cover?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア シート アンド ア カバー

２６）子どもの遊び場と公園の違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a playground and a park?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア プレイグラウンド アンド ア パーク

２７）アレルギーと風邪の違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between an allergy and a cold?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン アン アレルジー アンド ア コールド

２８）薬とビタミンの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between medicine and vitamins?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン メディスン アンド ヴァイタミンズ

２９）フォークとスプーンの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a fork and a spoon?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア フォーク アンド ア スプーン

３０）ダイニングテーブルとキッチンテーブルの違いは何ですか？
 ✅答え：What’s the difference between a dining table and a kitchen table?
 🔊発音：ワッツ ザ ディファレンス ビトウィーン ア ダイニング テーブル アンド ア キッチン テーブル


⭐️テンプレ18「 What’s the most 〇〇you’ve ever 〇〇? 」日常会話クイズ30⭐️

１）今までで一番おいしかった料理は何ですか？
 ✅答え：What’s the most delicious food you’ve ever eaten?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト デリシャス フード ユーヴ エヴァー イートゥン

２）今までで一番楽しかった旅行はどこですか？
 ✅答え：What’s the most fun trip you’ve ever taken?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ファン トリップ ユーヴ エヴァー テイクン

３）今までで一番高かった買い物は何ですか？
 ✅答え：What’s the most expensive thing you’ve ever bought?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト エクスペンシブ シング ユーヴ エヴァー ボート

４）今までで一番感動した映画は何ですか？
 ✅答え：What’s the most moving movie you’ve ever seen?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ムービング ムービー ユーヴ エヴァー シーン

５）今までで一番忙しかった日はいつですか？
 ✅答え：What’s the most hectic day you’ve ever had?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ヘクティック デイ ユーヴ エヴァー ハド

６）今までで一番笑った出来事は何ですか？
 ✅答え：What’s the most hilarious thing you’ve ever experienced?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ヒラリアス シング ユーヴ エヴァー エクスピアリエンスト

７）今までで一番遠くに行った場所はどこですか？
 ✅答え：What’s the most distant place you’ve ever been?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ディスタント プレイス ユーヴ エヴァー ビーン

８）今までで一番疲れたのはいつですか？
 ✅答え：What’s the most tired you’ve ever felt?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト タイヤード ユーヴ エヴァー フェルト

９）今までで一番怖かった体験は何ですか？
 ✅答え：What’s the most frightening experience you’ve ever had?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト フライトゥニング エクスピアリエンス ユーヴ エヴァー ハド

１０）今までで一番うれしかった出来事は何ですか？
 ✅答え：What’s the most exciting thing you’ve ever experienced?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト エキサイティング シング ユーヴ エヴァー エクスピアリエンスト

１１）今までで一番恥ずかしかった体験は何ですか？
 ✅答え：What’s the most embarrassing thing you’ve ever done?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト エンバラッシング シング ユーヴ エヴァー ダン

１２）今までで一番役立ったアドバイスは何ですか？
 ✅答え：What’s the most helpful advice you’ve ever received?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ヘルプフル アドヴァイス ユーヴ エヴァー リシーヴド

１３）今までで一番美しかった景色は何ですか？
 ✅答え：What’s the most beautiful view you’ve ever seen?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ビューティフル ビュー ユーヴ エヴァー シーン

１４）今までで一番安く買ったものは何ですか？
 ✅答え：What’s the most affordable thing you’ve ever bought?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト アフォーダブル シング ユーヴ エヴァー ボート

１５）今までで一番ショックだった出来事は何ですか？
 ✅答え：What’s the most shocking thing you’ve ever experienced?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ショッキング シング ユーヴ エヴァー エクスピアリエンスト

１６）今までで一番混んでいた場所はどこですか？
 ✅答え：What’s the most crowded place you’ve ever been?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト クラウディド プレイス ユーヴ エヴァー ビーン

１７）今までで一番長く待ったのは何ですか？
 ✅答え：What’s the most time you’ve ever waited?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト タイム ユーヴ エヴァー ウェイティッド

１８）今までで一番眠かったのはいつですか？
 ✅答え：What’s the most sleepy you’ve ever felt?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト スリーピー ユーヴ エヴァー フェルト

１９）今までで一番お金がかかったのは何ですか？
 ✅答え：What’s the most money you’ve ever spent?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト マネー ユーヴ エヴァー スペント

２０）今までで一番大変だった仕事は何ですか？
 ✅答え：What’s the most difficult job you’ve ever had?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ディフィカルト ジョブ ユーヴ エヴァー ハド

２１）今までで一番印象に残った先生は誰ですか？
 ✅答え：What’s the most inspiring teacher you’ve ever had?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト インスパイアリング ティーチャー ユーヴ エヴァー ハド

２２）今までで一番おいしかったデザートは何ですか？
 ✅答え：What’s the most delicious dessert you’ve ever had?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト デリシャス デザート ユーヴ エヴァー ハド

２３）今までで一番素敵だったプレゼントは何ですか？
 ✅答え：What’s the most wonderful gift you’ve ever received?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ワンダフル ギフト ユーヴ エヴァー リシーヴド

２４）今までで一番面白かった本は何ですか？
 ✅答え：What’s the most interesting book you’ve ever read?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト インタレスティング ブック ユーヴ エヴァー レッド

２５）今までで一番高かったレストランはどこですか？
 ✅答え：What’s the most expensive restaurant you’ve ever been to?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト エクスペンシブ レストラン ユーヴ エヴァー ビントゥ

２６）今までで一番危なかった体験は何ですか？
 ✅答え：What’s the most dangerous experience you’ve ever had?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト デンジャラス エクスピアリエンス ユーヴ エヴァー ハド

２７）今までで一番泣いた映画は何ですか？
 ✅答え：What’s the most emotional movie you’ve ever seen?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト エモーショナル ムービー ユーヴ エヴァー シーン

２８）今までで一番驚いたニュースは何ですか？
 ✅答え：What’s the most surprising news you’ve ever heard?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト サプライジング ニュース ユーヴ エヴァー ハード

２９）今までで一番おもしろかったジョークは何ですか？
 ✅答え：What’s the most funny joke you’ve ever heard?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ファニー ジョーク ユーヴ エヴァー ハード

３０）今までで一番得した買い物は何ですか？
 ✅答え：What’s the most valuable thing you’ve ever bought?
 🔊発音：ワッツ ザ モウスト ヴァリュアブル シング ユーヴ エヴァー ボート




⭐️テンプレ19「 What did you eat for 〇〇 ? 」日常会話クイズ30⭐️

１）朝ごはんには何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for breakfast?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ブレックファスト

２）映画館では何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the movie?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ ムービー

３）運動のあとには何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for after exercise?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー アフター エクササイズ

４）デザートには何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for dessert?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー デザート

５）おやつには何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for a snack?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ア スナック

６）パーティーでは何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the party?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ パーティー

７）誕生日には何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for your birthday?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ユア バースデイ

８）クリスマスには何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for Christmas?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー クリスマス

９）お正月には何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for New Year’s?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ニュー イヤーズ

１０）旅行では何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the trip?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ トリップ

１１）お弁当には何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for your lunch box?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ユア ランチ ボックス

１２）親戚が集まったときには何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the family gathering?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ ファミリー ギャザリング

１３）子どもの友達が来たときには何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for when your kid’s friends came over?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ホウェン ユア キッズ フレンズ ケイム オーバー

１４）仕事の休憩には何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for your work break?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ユア ワーク ブレイク

１５）夜食には何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for a late-night snack?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ア レイト ナイト スナック

１６）デートでは何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the date?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ デイト

１７）雨の日には何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for a rainy day?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ア レイニー デイ

１８）暑い日には何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for a hot day?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ア ホット デイ

１９）寒い日には何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for a cold day?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ア コールド デイ

２０）お祝いには何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the celebration?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ セレブレーション

２１）記念日には何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for your anniversary?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ユア アニバーサリー

２２）結婚式では何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the wedding?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ ウェディング

２３）ホテルでは何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the hotel stay?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ ホテル ステイ

２４）フライトでは何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the flight?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ フライト

２５）電車の中では何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the train ride?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ トレイン ライド

２６）ピクニックランチには何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for your picnic lunch?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ユア ピクニック ランチ

２７）海では何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the beach day?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ ビーチ デイ

２８）家族旅行では何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the family trip?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ ファミリー トリップ

２９）お祭りでは何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the festival?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ フェスティバル

３０）旅行の最後の日には何を食べましたか？
 ✅答え：What did you eat for the last day of the trip?
 🔊発音：ワット ディッジュ イート フォー ザ ラスト デイ オブ ザ トリップ


⭐️テンプレ20「 You must be 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）絶対お腹すいてるでしょ！
 ✅答え：You must be hungry.
 🔊発音：ユー マスト ビー ハングリー

２）絶対疲れてるでしょ！
 ✅答え：You must be tired.
 🔊発音：ユー マスト ビー タイヤード

３）絶対眠いでしょ！
 ✅答え：You must be sleepy.
 🔊発音：ユー マスト ビー スリーピー

４）絶対のどが渇いてるでしょ！
 ✅答え：You must be thirsty.
 🔊発音：ユー マスト ビー サースティー

５）絶対暑いでしょ！
 ✅答え：You must be hot.
 🔊発音：ユー マスト ビー ホット

６）絶対寒いでしょ！
 ✅答え：You must be cold.
 🔊発音：ユー マスト ビー コールド

７）絶対忙しいでしょ！
 ✅答え：You must be busy.
 🔊発音：ユー マスト ビー ビジー

８）絶対心配でしょ！
 ✅答え：You must be worried.
 🔊発音：ユー マスト ビー ウォーリード

９）絶対大変でしょ！
 ✅答え：You must be having a hard time.
 🔊発音：ユー マスト ビー ハヴィング ア ハード タイム

１０）絶対ワクワクしてるでしょ！
 ✅答え：You must be excited.
 🔊発音：ユー マスト ビー エキサイティッド

１１）絶対寂しいでしょ！
 ✅答え：You must be lonely.
 🔊発音：ユー マスト ビー ロウンリー

１２）絶対びっくりしたでしょ！
 ✅答え：You must be surprised.
 🔊発音：ユー マスト ビー サプライズド

１３）絶対ホッとしてるでしょ！
 ✅答え：You must be relieved.
 🔊発音：ユー マスト ビー リリーヴド

１４）絶対楽しいでしょ！
 ✅答え：You must be having fun.
 🔊発音：ユー マスト ビー ハヴィング ファン

１５）絶対緊張してるでしょ！
 ✅答え：You must be nervous.
 🔊発音：ユー マスト ビー ナーバス

１６）絶対うれしいでしょ！
 ✅答え：You must be happy.
 🔊発音：ユー マスト ビー ハッピー

１７）絶対怒ってるでしょ！
 ✅答え：You must be angry.
 🔊発音：ユー マスト ビー アングリー

１８）絶対ドキドキしてるでしょ！
 ✅答え：You must be thrilled.
 🔊発音：ユー マスト ビー スリルド

１９）絶対困ってるでしょ！
 ✅答え：You must be in trouble.
 🔊発音：ユー マスト ビー イン トラブル

２０）絶対助かったでしょ！
 ✅答え：You must be grateful.
 🔊発音：ユー マスト ビー グレイトフル

21）絶対安心してるでしょ！
 ✅答え：You must be at ease.
 🔊発音：ユー マスト ビー アット イーズ

22）絶対元気になったでしょ！
 ✅答え：You must be better now.
 🔊発音：ユー マスト ビー ベター ナウ

23）絶対誇らしいでしょ！
 ✅答え：You must be proud.
 🔊発音：ユー マスト ビー プラウド

24）絶対飽きてるでしょ！
 ✅答え：You must be bored.
 🔊発音：ユー マスト ビー ボード

25）絶対期待してるでしょ！
 ✅答え：You must be looking forward to it.
 🔊発音：ユー マスト ビー ルッキング フォワード トゥ イット

26）絶対ショック受けてるでしょ！
 ✅答え：You must be shocked.
 🔊発音：ユー マスト ビー ショックト

27）絶対助かってるでしょ！
 ✅答え：You must be helped.
 🔊発音：ユー マスト ビー ヘルプト

28）絶対嬉しそうでしょ！
 ✅答え：You must be glad.
 🔊発音：ユー マスト ビー グラッド

29）絶対安心したでしょ！
 ✅答え：You must be relieved.
 🔊発音：ユー マスト ビー リリーヴド

30）絶対元気いっぱいでしょ！
 ✅答え：You must be full of energy.
 🔊発音：ユー マスト ビー フル オブ エナジー





⭐️テンプレ21「 How often do you 〇〇? 」日常会話クイズ30⭐️

１）どのくらいの頻度で料理しますか？
 ✅答え：How often do you cook?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー クック

２）どのくらいの頻度で外食しますか？
 ✅答え：How often do you eat out?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー イート アウト

３）どのくらいの頻度でスーパーに行きますか？
 ✅答え：How often do you go to the supermarket?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ゴー トゥ ザ スーパーマーケット

４）どのくらいの頻度で洗濯しますか？
 ✅答え：How often do you do the laundry?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ドゥ ザ ロンドリー

５）どのくらいの頻度で掃除しますか？
 ✅答え：How often do you clean?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー クリーン

６）どのくらいの頻度で友達に会いますか？
 ✅答え：How often do you meet your friends?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ミート ユア フレンズ

７）どのくらいの頻度で家族と旅行しますか？
 ✅答え：How often do you travel with your family?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー トラベル ウィズ ユア ファミリー

８）どのくらいの頻度で会社に行きますか？
 ✅答え：How often do you go to the office?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ゴー トゥ ジ オフィス

９）どのくらいの頻度で残業しますか？
 ✅答え：How often do you work overtime?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ワーク オーバータイム

１０）どのくらいの頻度で会議に出ますか？
 ✅答え：How often do you attend meetings?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー アテンド ミーティングズ

１１）どのくらいの頻度で電車に乗りますか？
 ✅答え：How often do you take the train?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー テイク ザ トレイン

１２）どのくらいの頻度でメールをチェックしますか？
 ✅答え：How often do you check your emails?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー チェック ユア イーメイルズ

１３）どのくらいの頻度で出張しますか？
 ✅答え：How often do you go on business trips?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ゴー オン ビジネス トリップス

１４）どのくらいの頻度で本を読みますか？
 ✅答え：How often do you read books?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー リード ブックス

１５）どのくらいの頻度で英語を勉強しますか？
 ✅答え：How often do you study English?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー スタディ イングリッシュ

１６）どのくらいの頻度で運動しますか？
 ✅答え：How often do you exercise?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー エクササイズ

１７）どのくらいの頻度で散歩しますか？
 ✅答え：How often do you go for a walk?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ゴー フォー ア ウォーク

１８）どのくらいの頻度でジムに行きますか？
 ✅答え：How often do you go to the gym?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ゴー トゥ ザ ジム

１９）どのくらいの頻度で美容院に行きますか？
 ✅答え：How often do you go to the hair salon?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ゴー トゥ ザ ヘア サロン

２０）どのくらいの頻度で旅行しますか？
 ✅答え：How often do you travel?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー トラベル

２１）どのくらいの頻度で飛行機に乗りますか？
 ✅答え：How often do you take a flight?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー テイク ア フライト

２２）どのくらいの頻度でライブに行きますか？
 ✅答え：How often do you go to concerts?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ゴー トゥ コンサーツ

２３）どのくらいの頻度で買い物しますか？
 ✅答え：How often do you go shopping?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ゴー ショッピング

２４）どのくらいの頻度で写真を撮りますか？
 ✅答え：How often do you take pictures?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー テイク ピクチャーズ

２５）どのくらいの頻度で映画を見ますか？
 ✅答え：How often do you watch movies?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ウォッチ ムービーズ

２６）どのくらいの頻度でテレビを見ますか？
 ✅答え：How often do you watch TV?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ウォッチ ティーヴィー

２７）どのくらいの頻度で音楽を聴きますか？
 ✅答え：How often do you listen to music?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー リッスン トゥ ミュージック

２８）どのくらいの頻度でSNSを使いますか？
 ✅答え：How often do you use social media?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ユーズ ソーシャル ミーディア

２９）どのくらいの頻度でオンラインショッピングをしますか？
 ✅答え：How often do you shop online?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー ショップ オンライン

３０）どのくらいの頻度で外食で新しい料理を試しますか？
 ✅答え：How often do you try new dishes when you eat out?
 🔊発音：ハウ オフン ドゥ ユー トライ ニュー ディシズ ホウェン ユー イート アウト






⭐️テンプレ22「 I forgot to 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）洗濯するのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to do the laundry.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ドゥ ザ ロンドリー

２）買い物に行くのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to go shopping.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ゴー ショッピング

３）写真を撮るのを忘れた
 ✅答え：I forgot to take a picture.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ テイク ア ピクチャー

４）メールを送るのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to send the email.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ センド ジ イーメイル

５）電気を消すのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to turn off the light.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ターン オフ ザ ライト

６）ドアにカギをかけるのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to lock the door.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ロック ザ ドア

７）ゴミを出すのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to take out the trash.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ テイク アウト ザ トラッシュ

８）薬を飲むのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to take my medicine.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ テイク マイ メディスン

９）電話するのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to call.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ コール

１０）手を洗うのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to wash my hands.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ウォッシュ マイ ハンズ

１１）財布を持ってくるのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to bring my wallet.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ブリング マイ ウォレット

１２）パスポートを持ってくるのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to bring my passport.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ブリング マイ パスポート

１３）ホテルを予約するのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to book the hotel.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ブック ザ ホテル

１４）アラームをセットするのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to set the alarm.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ セット ジ アラーム

１５）傘を持ってくるのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to bring my umbrella.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ブリング マイ アンブレラ

１６）名刺を持ってくるのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to bring my business cards.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ブリング マイ ビジネス カーズ

１７）会議に出席するのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to attend the meeting.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ アテンド ザ ミーティング

１８）書類をプリントするのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to print the document.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ プリント ザ ドキュメント

１９）銀行に行くのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to go to the bank.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ゴー トゥ ザ バンク

２０）お金を払うのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to pay.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ペイ

２１）ご飯を炊くのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to cook rice.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ クック ライス

２２）お弁当を作るのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to make a lunch box.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ メイク ア ランチ ボックス

２３）洗い物をするのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to wash the dishes.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ウォッシュ ザ ディシズ

２４）子どもを迎えに行くのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to pick up my kid.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ ピック アップ マイ キッド

２５）冷蔵庫を閉めるのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to close the fridge.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ クローズ ザ フリッジ

２６）野菜を買うのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to buy vegetables.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ バイ ヴェジタブルズ

２７）飛行機にチェックインするのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to check in for my flight.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ チェック イン フォー マイ フライト

２８）タクシーを呼ぶのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to call a taxi.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ コール ア タクシー

２９）水を買うのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to buy water.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ バイ ウォーター

３０）お土産を買うのを忘れた。
 ✅答え：I forgot to buy souvenirs.
 🔊発音：アイ フォガッ トゥ バイ スーヴェニアーズ






⭐️テンプレ23「 You don't have to 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）掃除しなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to clean.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ クリーン

２）料理しなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to cook.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ クック

３）洗濯しなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to do the laundry.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ドゥ ザ ロンドリー

４）急がなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to hurry.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ハリー

５）心配しなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to worry.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ウォーリー

６）謝らなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to say sorry.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ セイ ソーリー

７）立たなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to stand up.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ スタンド アップ

８）待たなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to wait.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ウェイト

９）無理に食べなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to eat it.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ イート イット

１０）全部覚えなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to remember everything.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ リメンバー エヴリシング

１１）答えなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to answer.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ アンサー

１２）来なくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to come.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ カム

１３）行かなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to go.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ゴー

１４）手伝わなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to help.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ヘルプ

１５）払わなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to pay.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ペイ

１６）我慢しなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to hold it.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ホウルド イット

１７）笑わなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to smile.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ スマイル

１８）無理に話さなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to talk.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ トーク

１９）返事しなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to reply.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ リプライ

２０）電話しなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to call me.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ コール ミー

２１）笑顔を作らなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to fake a smile.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ フェイク ア スマイル

２２）全部終わらせなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to finish it all.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ フィニッシュ イット オール

２３）急いで答えなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to answer quickly.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ アンサー クイックリー

２４）理解しなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to understand.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ アンダースタンド

２５）説明しなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to explain.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ エクスプレイン

２６）書かなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to write it.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ライト イット

２７）返さなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to return it.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ リターン イット

２８）会わなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to meet.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ミート

２９）確認しなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to check.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ チェック

３０）答えを出さなくてもいいよ。
 ✅答え：You don’t have to decide.
 🔊発音：ユー ドント ハフ トゥ ディサイド






⭐️テンプレ24「 Do you know how to 〇〇? 」日常会話クイズ30⭐️

１）カレーを作る方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to make curry?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ メイク カリー

２）寿司を食べる方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to eat sushi?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ イート スシ

３）このアプリを使う方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to use this app?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ユーズ ディス アップ

４）切符を買う方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to buy a ticket?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ バイ ア チケット

５）ホテルを予約する方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to book a hotel?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ブック ア ホテル

６）Wi-Fiにつなぐ方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to connect to Wi-Fi?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ コネクト トゥ ワイファイ

７）エアコンをつける方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to turn on the air conditioner?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ターン オン ジ エア コンディショナー

８）パソコンを使う方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to use a computer?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ユーズ ア コンピューター

９）プリンターを使う方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to use the printer?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ユーズ ザ プリンター

１０）コピーを取る方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to make a copy?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ メイク ア コピー

１１）タクシーを呼ぶ方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to call a taxi?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ コール ア タクシー

１２）地下鉄に乗る方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to take the subway?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ テイク ザ サブウェイ

１３）ATMを使う方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to use the ATM?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ユーズ ジ エーティーエム

１４）英語を勉強する方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to study English?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ スタディ イングリッシュ

１５）宿題をやる方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to do your homework?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ドゥ ユア ホームワーク

１６）電話をかける方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to make a phone call?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ メイク ア フォン コール

１７）写真を撮る方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to take a picture?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ テイク ア ピクチャー

１８）お金を送る方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to send money?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ センド マニー

１９）クレジットカードを使う方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to use a credit card?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ユーズ ア クレディット カード

２０）地図を読む方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to read a map?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ リード ア マップ

２１）パスワードを変える方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to change your password?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ チェンジ ユア パスワード

２２）オンラインで予約する方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to book online?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ブック オンライン

２３）荷物を預ける方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to check in your luggage?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ チェック イン ユア ラゲッジ

２４）飛行機にチェックインする方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to check in for a flight?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ チェック イン フォー ア フライト

２５）Wi-Fiをシェアする方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to share Wi-Fi?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ シェア ワイファイ

２６）Zoomを使う方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to use Zoom?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ユーズ ズーム

２７）LINEで送る方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to send it on LINE?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ センド イット オン ライン

２８）英語で自己紹介する方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to introduce yourself in English?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ イントロデュース ユアセルフ イン イングリッシュ

２９）仕事を探す方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to find a job?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ファインド ア ジョブ

３０）プレゼンをする方法知ってる？
 ✅答え：Do you know how to give a presentation?
 🔊発音：ドゥ ユー ノウ ハウ トゥ ギヴ ア プレゼンテーション






⭐️テンプレ25「 Can I take a 〇〇? 」日常会話クイズ30⭐️

１）写真を撮ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a picture?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア ピクチャー

２）休憩を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a break?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア ブレイク

３）席を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a seat?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア シート

４）電話を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a call?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア コール

５）バスに乗ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a bus?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア バス

６）電車に乗ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a train?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア トレイン

７）タクシーに乗ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a taxi?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア タクシー

８）飛行機に乗ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a flight?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア フライト

９）バスツアーに参加してもいいですか？
 ✅答え：Can I take a bus tour?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア バス ツアー

１０）休暇を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a vacation?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア ヴァケイション

１１）有給を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a day off?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア デイ オフ

１２）ちょっと時間を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a moment?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア モーメント

１３）あなたの注文を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take an order?
 🔊発音：キャン アイ テイク アン オーダー

１４）荷物を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a bag?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア バッグ

１５）傘を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take an umbrella?
 🔊発音：キャン アイ テイク アン アンブレラ

１６）地図を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a map?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア マップ

１７）パンフレットを取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a brochure?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア ブロウシュア

１８）メモを取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a note?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア ノート

１９）コピーを取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a copy?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア コピー

２０）アンケートを取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a survey?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア サーヴェイ

２１）コーヒーを取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a coffee?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア コーヒー

２２）お水を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a water?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア ウォーター

２３）薬を飲んでもいいですか？
 ✅答え：Can I take a medicine?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア メディスン

２４）試験を受けてもいいですか？
 ✅答え：Can I take a test?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア テスト

２５）授業を受けてもいいですか？
 ✅答え：Can I take a class?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア クラス

２６）写真集を取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a photo book?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア フォト ブック

２７）シートベルトを取ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a seatbelt?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア シートベルト

２８）シャワーを浴びてもいいですか？
 ✅答え：Can I take a shower?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア シャワー

２９）お風呂に入ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take a bath?
 🔊発音：キャン アイ テイク ア バス

３０）写真をもう一枚撮ってもいいですか？
 ✅答え：Can I take another picture?
 🔊発音：キャン アイ テイク アナザー ピクチャー






⭐️テンプレ26「 I’ll stop 〇〇ing 」日常会話クイズ30⭐️

１）お菓子を食べるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop eating snacks.
 🔊発音：アイル ストップ イーティング スナックス

２）コーヒーを飲むのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop drinking coffee.
 🔊発音：アイル ストップ ドリンキング コーヒー

３）お酒を飲むのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop drinking alcohol.
 🔊発音：アイル ストップ ドリンキング アルコホル

４）夜更かしするのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop staying up late.
 🔊発音：アイル ストップ ステイイング アップ レイト

５）テレビを見すぎるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop watching too much TV.
 🔊発音：アイル ストップ ウォッチング トゥー マッチ ティーヴィー

６）ゲームをしすぎるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop playing games too much.
 🔊発音：アイル ストップ プレイイング ゲームズ トゥー マッチ

７）文句を言うのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop complaining.
 🔊発音：アイル ストップ コンプレイニング

８）イライラするのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop getting irritated.
 🔊発音：アイル ストップ ゲッティング イリテイティッド

９）スマホをいじるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop using my phone.
 🔊発音：アイル ストップ ユージング マイ フォン

１０）SNSを見るのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop checking social media.
 🔊発音：アイル ストップ チェッキング ソーシャル ミーディア

１１）買いすぎるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop buying too much.
 🔊発音：アイル ストップ バイイング トゥー マッチ

１２）無駄遣いをやめます。
 ✅答え：I’ll stop wasting money.
 🔊発音：アイル ストップ ウェイスティング マニー

１３）遅刻するのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop being late.
 🔊発音：アイル ストップ ビーイング レイト

１４）忘れるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop forgetting things.
 🔊発音：アイル ストップ フォゲッティング シングズ

１５）寝坊するのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop oversleeping.
 🔊発音：アイル ストップ オーバースリーピング

１６）食べすぎるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop eating too much.
 🔊発音：アイル ストップ イーティング トゥー マッチ

１７）運動をサボるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop skipping exercise.
 🔊発音：アイル ストップ スキッピング エクササイズ

１８）タバコを吸うのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop smoking.
 🔊発音：アイル ストップ スモーキング

１９）昼寝をしすぎるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop taking long naps.
 🔊発音：アイル ストップ テイキング ロング ナップス

２０）甘いものを食べすぎるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop eating sweets.
 🔊発音：アイル ストップ イーティング スウィーツ

２１）映画を見すぎるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop watching too many movies.
 🔊発音：アイル ストップ ウォッチング トゥー メニー ムービーズ

２２）カフェに行きすぎるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop going to cafés too often.
 🔊発音：アイル ストップ ゴーイング トゥ カフェーズ トゥー オフトン

２３）仕事を後回しにするのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop putting off my work.
 🔊発音：アイル ストップ プッティング オフ マイ ワーク

２４）寝る前にスマホを見るのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop looking at my phone before bed.
 🔊発音：アイル ストップ ルッキング アット マイ フォン ビフォー ベッド

２５）英語の勉強をサボるのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop skipping English study.
 🔊発音：アイル ストップ スキッピング イングリッシュ スタディ

２６）無理するのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop pushing myself too hard.
 🔊発音：アイル ストップ プッシング マイセルフ トゥー ハード

２７）夜にコーヒーを飲むのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop drinking coffee at night.
 🔊発音：アイル ストップ ドリンキング コーヒー アット ナイト

２８）旅行の準備を後回しにするのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop delaying my travel preparation.
 🔊発音：アイル ストップ ディレイイング マイ トラベル プレパレーション

２９）書類をなくすのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop losing documents.
 🔊発音：アイル ストップ ルージング ドキュメンツ

３０）会議で黙っているのをやめます。
 ✅答え：I’ll stop being quiet in meetings.
 🔊発音：アイル ストップ ビーイング クワイエット イン ミーティングズ





⭐️テンプレ27「 That reminds me of 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）それで思い出したけど、昨日見た映画のことだ。
 ✅答え：That reminds me of the movie I watched yesterday.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ザ ムービー アイ ウォッチト イェスタデイ

２）それで思い出したけど、母の誕生日だ。
 ✅答え：That reminds me of my mom’s birthday.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ マムズ バースデイ

３）それで思い出したけど、旅行の予定があった。
 ✅答え：That reminds me of my travel plan.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ トラベル プラン

４）それで思い出したけど、子供の頃の友達だ。
 ✅答え：That reminds me of my childhood friend.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ チャイルドフッド フレンド

５）それで思い出したけど、日本の桜だ。
 ✅答え：That reminds me of cherry blossoms in Japan.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ チェリー ブロッサムズ イン ジャパン

６）それで思い出したけど、昨日の話だ。
 ✅答え：That reminds me of our talk yesterday.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ アワー トーク イェスタデイ

７）それで思い出したけど、学生時代のことだ。
 ✅答え：That reminds me of my school days.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ スクール デイズ

８）それで思い出したけど、ニューヨーク旅行のことだ。
 ✅答え：That reminds me of my trip to New York.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ トリップ トゥ ニューヨーク

９）それで思い出したけど、昨日のニュースだ。
 ✅答え：That reminds me of the news yesterday.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ザ ニュース イェスタデイ

１０）それで思い出したけど、夏祭りのことだ。
 ✅答え：That reminds me of the summer festival.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ザ サマー フェスティバル

１１）それで思い出したけど、あのレストランだ。
 ✅答え：That reminds me of that restaurant.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ザット レストラン

１２）それで思い出したけど、子どもの頃の家だ。
 ✅答え：That reminds me of my childhood home.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ チャイルドフッド ホーム

１３）それで思い出したけど、去年のクリスマスだ。
 ✅答え：That reminds me of last Christmas.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ラスト クリスマス

１４）それで思い出したけど、仕事の締め切りだ。
 ✅答え：That reminds me of the deadline.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ザ デッドライン

１５）それで思い出したけど、海のことだ。
 ✅答え：That reminds me of the ocean.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ジ オーシャン

１６）それで思い出したけど、あの曲だ。
 ✅答え：That reminds me of that song.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ザット ソング

１７）それで思い出したけど、誕生日パーティーだ。
 ✅答え：That reminds me of the birthday party.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ザ バースデイ パーティー

１８）それで思い出したけど、あの先生だ。
 ✅答え：That reminds me of that teacher.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ザット ティーチャー

１９）それで思い出したけど、子どもの発表会だ。
 ✅答え：That reminds me of my kid’s recital.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ キッズ リサイタル

２０）それで思い出したけど、京都旅行だ。
 ✅答え：That reminds me of my trip to Kyoto.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ トリップ トゥ キョウト

２１）それで思い出したけど、買い物のことだ。
 ✅答え：That reminds me of shopping.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ショッピング

２２）それで思い出したけど、会社の同僚だ。
 ✅答え：That reminds me of my coworker.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ コーワーカー

２３）それで思い出したけど、初めての海外旅行だ。
 ✅答え：That reminds me of my first trip abroad.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ ファースト トリップ アブロード

２４）それで思い出したけど、面接のことだ。
 ✅答え：That reminds me of my interview.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ インタビュー

２５）それで思い出したけど、昨日の夕食だ。
 ✅答え：That reminds me of last night’s dinner.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ラスト ナイツ ディナー

２６）それで思い出したけど、昔の恋人だ。
 ✅答え：That reminds me of my ex.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ エックス

２７）それで思い出したけど、出張だ。
 ✅答え：That reminds me of my business trip.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ ビジネス トリップ

２８）それで思い出したけど、誕生日プレゼントだ。
 ✅答え：That reminds me of my birthday gift.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ バースデイ ギフト

２９）それで思い出したけど、夏休みだ。
 ✅答え：That reminds me of my summer vacation.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ マイ サマー ヴァケイション

３０）それで思い出したけど、帰りのフライトだ。
 ✅答え：That reminds me of the flight back home.
 🔊発音：ザット リマインズ ミー オブ ザ フライト バック ホーム






⭐️テンプレ28「I’m looking for 〇〇」日常会話クイズ30⭐️

１）トイレを探しています。
 ✅答え：I’m looking for the bathroom.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ザ バスルーム

２）駅を探しています。
 ✅答え：I’m looking for the station.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ザ ステイション

３）スーパーを探しています。
 ✅答え：I’m looking for a supermarket.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア スーパーマーケット

４）薬局を探しています。
 ✅答え：I’m looking for a pharmacy.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア ファーマシー

５）ホテルを探しています。
 ✅答え：I’m looking for a hotel.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア ホテル

６）レストランを探しています。
 ✅答え：I’m looking for a restaurant.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア レストラン

７）カフェを探しています。
 ✅答え：I’m looking for a café.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア カフェ

８）タクシー乗り場を探しています。
 ✅答え：I’m looking for a taxi stand.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア タクシー スタンド

９）観光案内所を探しています。
 ✅答え：I’m looking for the information center.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ジ インフォメーション センター

１０）お土産屋を探しています。
 ✅答え：I’m looking for a souvenir shop.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア スーベニア ショップ

１１）空港バスを探しています。
 ✅答え：I’m looking for the airport bus.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ジ エアポート バス

１２）Wi-Fiスポットを探しています。
 ✅答え：I’m looking for a Wi-Fi spot.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア ワイファイ スポット

１３）駅の出口を探しています。
 ✅答え：I’m looking for the station exit.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ザ ステイション エグジット

１４）コンビニを探しています。
 ✅答え：I’m looking for a convenience store.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア コンヴィニエンス ストア

１５）友達を探しています。
 ✅答え：I’m looking for my friend.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー マイ フレンド

１６）子どもを探しています。
 ✅答え：I’m looking for my child.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー マイ チャイルド

１７）先生を探しています。
 ✅答え：I’m looking for my teacher.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー マイ ティーチャー

１８）同僚を探しています。
 ✅答え：I’m looking for my colleague.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー マイ コリーグ

１９）上司を探しています。
 ✅答え：I’m looking for my boss.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー マイ ボス

２０）会議室を探しています。
 ✅答え：I’m looking for the meeting room.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ザ ミーティング ルーム

２１）資料を探しています。
 ✅答え：I’m looking for the documents.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ザ ドキュメンツ

２２）駐車場を探しています。
 ✅答え：I’m looking for the parking lot.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ザ パーキング ロット

２３）病院を探しています。
 ✅答え：I’m looking for a hospital.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア ホスピタル

２４）銀行を探しています。
 ✅答え：I’m looking for a bank.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア バンク

２５）ATMを探しています。
 ✅答え：I’m looking for an ATM.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー アン エーティーエム

２６）本屋を探しています。
 ✅答え：I’m looking for a bookstore.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア ブックストア

２７）映画館を探しています。
 ✅答え：I’m looking for a movie theater.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア ムービー シアター

２８）郵便局を探しています。
 ✅答え：I’m looking for the post office.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ザ ポスト オフィス

２９）搭乗ゲートを探しています。
 ✅答え：I’m looking for the boarding gate.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ザ ボーディング ゲート

３０）安いレストランを探しています。
 ✅答え：I’m looking for a cheap restaurant.
 🔊発音：アイム ルッキング フォー ア チープ レストラン






⭐️テンプレ29「This is what I 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）これが私が欲しかったものです。
 ✅答え：This is what I wanted.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワンテッド

２）これが私が探していたものです。
 ✅答え：This is what I was looking for.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワズ ルッキング フォー

３）これが私が言いたかったことです。
 ✅答え：This is what I meant.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ メント

４）これが私がしていたことです。
 ✅答え：This is what I was doing.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワズ ドゥーイング

５）これが私が必要としているものです。
 ✅答え：This is what I need.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ニード

６）これが私がしてほしかったことです。
 ✅答え：This is what I wanted you to do.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワンテッド ユー トゥ ドゥ

７）これが私が考えていたことです。
 ✅答え：This is what I was thinking.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワズ シンキング

８）これが私が準備したものです。
 ✅答え：This is what I prepared.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ プリペアード

９）これが私が注文したものです。
 ✅答え：This is what I ordered.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ オーダード

１０）これが私が作った料理です。
 ✅答え：This is what I cooked.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ クックト

１１）これが私が撮った写真です。
 ✅答え：This is what I took.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ トゥック

１２）これが私が買ったものです。
 ✅答え：This is what I bought.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ボート

１３）これが私が学んだことです。
 ✅答え：This is what I learned.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ラーンド

１４）これが私が決めたことです。
 ✅答え：This is what I decided.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ディサイデッド

１５）これが私が言おうとしたことです。
 ✅答え：This is what I was going to say.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワズ ゴーイング トゥ セイ

１６）これが私が待っていたものです。
 ✅答え：This is what I was waiting for.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワズ ウェイティング フォー

１７）これが私がやりたかったことです。
 ✅答え：This is what I wanted to do.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワンテッド トゥ ドゥ

１８）これが私が言われたことです。
 ✅答え：This is what I was told.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワズ トールド

１９）これが私が感じたことです。
 ✅答え：This is what I felt.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ フェルト

２０）これが私が聞いたことです。
 ✅答え：This is what I heard.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ハード

２１）これが私が信じていることです。
 ✅答え：This is what I believe.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ビリーヴ

２２）これが私が選んだものです。
 ✅答え：This is what I chose.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ チョーズ

２３）これが私がしようとしていることです。
 ✅答え：This is what I’m trying to do.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイム トライイング トゥ ドゥ

２４）これが私が言うべきことです。
 ✅答え：This is what I should say.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ シュッド セイ

２５）これが私が持っているものです。
 ✅答え：This is what I have.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ハヴ

２６）これが私がよくやることです。
 ✅答え：This is what I usually do.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ユージュアリー ドゥ

２７）これが私が欲しかった答えです。
 ✅答え：This is what I wanted to hear.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワンテッド トゥ ヒア

２８）これが私が計画したことです。
 ✅答え：This is what I planned.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ プランド

２９）これが私が探していた答えです。
 ✅答え：This is what I was searching for.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワズ サーチング フォー

３０）これが私が見たかった景色です。
 ✅答え：This is what I wanted to see.
 🔊発音：ディス イズ ワット アイ ワンテッド トゥ シー






⭐️テンプレ30「 I’m on 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）私はバスに乗っています。
 ✅答え：I’m on the bus.
 🔊発音：アイム オン ザ バス

２）私は電車に乗っています。
 ✅答え：I’m on the train.
 🔊発音：アイム オン ザ トレイン

３）私は飛行機に乗っています。
 ✅答え：I’m on the plane.
 🔊発音：アイム オン ザ プレイン

４）私は船に乗っています。
 ✅答え：I’m on the boat.
 🔊発音：アイム オン ザ ボート

５）私はタクシーに乗っています。
 ✅答え：I’m on the taxi.
 🔊発音：アイム オン ザ タクシー

６）私は休暇中です。
 ✅答え：I’m on vacation.
 🔊発音：アイム オン ヴァケイション

７）私は出張中です。
 ✅答え：I’m on a business trip.
 🔊発音：アイム オン ア ビジネス トリップ

８）私は昼休み中です。
 ✅答え：I’m on my lunch break.
 🔊発音：アイム オン マイ ランチ ブレイク

９）私は電話中です。
 ✅答え：I’m on the phone.
 🔊発音：アイム オン ザ フォン

１０）私は会議中です。
 ✅答え：I’m on a meeting.
 🔊発音：アイム オン ア ミーティング

１１）私はダイエット中です。
 ✅答え：I’m on a diet.
 🔊発音：アイム オン ア ダイエット

１２）私は薬を飲んでいます。
 ✅答え：I’m on medicine.
 🔊発音：アイム オン メディスン

１３）私はプロジェクトに取り組んでいます。
 ✅答え：I’m on a project.
 🔊発音：アイム オン ア プロジェクト

１４）私はチームに所属しています。
 ✅答え：I’m on the team.
 🔊発音：アイム オン ザ チーム

１５）私はその仕事を担当しています。
 ✅答え：I’m on the job.
 🔊発音：アイム オン ザ ジョブ

１６）私は夜勤中です。
 ✅答え：I’m on the night shift.
 🔊発音：アイム オン ザ ナイト シフト

１７）私は朝のシフト中です。
 ✅答え：I’m on the morning shift.
 🔊発音：アイム オン ザ モーニング シフト

１８）私はタスクの途中です。
 ✅答え：I’m on a task.
 🔊発音：アイム オン ア タスク

１９）私はプレッシャーを感じています。
 ✅答え：I’m on pressure.
 🔊発音：アイム オン プレッシャー

２０）私はデート中です。
 ✅答え：I’m on a date.
 🔊発音：アイム オン ア デイト

２１）私は列に並んでいます。
 ✅答え：I’m on line.
 🔊発音：アイム オン ライン

２２）私はLINE中です。
 ✅答え：I’m on LINE.
 🔊発音：アイム オン ライン

２３）私はFacebookをしています。
 ✅答え：I’m on Facebook.
 🔊発音：アイム オン フェイスブック

２４）私はInstagramをしています。
 ✅答え：I’m on Instagram.
 🔊発音：アイム オン インスタグラム

２５）私は旅の途中です。
 ✅答え：I’m on the way.
 🔊発音：アイム オン ザ ウェイ

２６）私は舞台に立っています。
 ✅答え：I’m on stage.
 🔊発音：アイム オン ステイジ

２７）私は散歩の途中です。
 ✅答え：I’m on my walk.
 🔊発音：アイム オン マイ ウォーク

２８）私はリモートワーク中です。
 ✅答え：I’m on remote work.
 🔊発音：アイム オン リモート ワーク

２９）私は観光ツアーに参加しています。
 ✅答え：I’m on a tour.
 🔊発音：アイム オン ア ツアー

３０）私は友達との通話中です。
 ✅答え：I’m on a call with my friend.
 🔊発音：アイム オン ア コール ウィズ マイ フレンド






⭐️テンプレ31「 I didn’t mean to 〇〇」日常会話クイズ30⭐️

１）怒らせるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to make you angry.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ メイク ユー アングリー

２）遅れるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to be late.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ビー レイト

３）無礼なことを言うつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to be rude.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ビー ルード

４）話を遮るつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to interrupt.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ インタラプト

５）秘密を言うつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to tell the secret.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ テル ザ シークレット

６）心配させるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to worry you.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ワリー ユー

７）あなたを傷つけるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to hurt you.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ハート ユー

８）間違えるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to make a mistake.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ メイク ア ミステイク

９）大声を出すつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to raise my voice.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ レイズ マイ ヴォイス

１０）寝過ごすつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to oversleep.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ オーバースリープ

１１）会議を邪魔するつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to disturb the meeting.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ディスターブ ザ ミーティング

１２）忘れるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to forget.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ フォゲット

１３）遅く帰るつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to come home late.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ カム ホーム レイト

１４）買いすぎるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to buy too much.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ バイ トゥー マッチ

１５）食べすぎるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to eat too much.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ イート トゥー マッチ

１６）飲みすぎるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to drink too much.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ドリンク トゥー マッチ

１７）財布を忘れるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to forget my wallet.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ フォゲット マイ ウォレット

１８）電車を乗り過ごすつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to miss the train.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ミス ザ トレイン

１９）メールを無視するつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to ignore your email.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ イグノア ユア イーメイル

２０）声を荒げるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to sound angry.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ サウンド アングリー

２１）約束を破るつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to break the promise.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ブレイク ザ プロミス

２２）支払いを遅らせるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to delay the payment.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ディレイ ザ ペイメント

２３）会議を欠席するつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to miss the meeting.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ミス ザ ミーティング

２４）あなたを無視するつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to ignore you.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ イグノア ユー

２５）間違った場所に行くつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to go to the wrong place.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ゴー トゥ ザ ロング プレイス

２６）人混みを避けるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to avoid the crowd.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ アヴォイド ザ クラウド

２７）遅れて答えるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to reply late.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ リプライ レイト

２８）あなたを困らせるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to bother you.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ボザー ユー

２９）長居するつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to stay long.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ ステイ ロング

３０）道を間違えるつもりじゃなかった。
 ✅答え：I didn’t mean to take the wrong way.
 🔊発音：アイ ディドゥント ミーン トゥ テイク ザ ロング ウェイ






⭐️テンプレ32「 I’d rather 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）どちらかといえば、家にいたいです。
 ✅答え：I’d rather stay home.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ステイ ホーム

２）どちらかといえば、紅茶がいいです。
 ✅答え：I’d rather have tea.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ハヴ ティー

３）どちらかといえば、窓側の席がいいです。
 ✅答え：I’d rather take the window seat.
 🔊発音：アイドゥ ラザー テイク ザ ウィンドウ シート

４）どちらかといえば、歩きたいです。
 ✅答え：I’d rather walk.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ウォーク

５）どちらかといえば、休みたいです。
 ✅答え：I’d rather rest.
 🔊発音：アイドゥ ラザー レスト

６）どちらかといえば、コーヒーを飲みたいです。
 ✅答え：I’d rather drink coffee.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ドリンク コーヒー

７）どちらかといえば、外で食べたいです。
 ✅答え：I’d rather eat outside.
 🔊発音：アイドゥ ラザー イート アウトサイド

８）どちらかといえば、映画を見たいです。
 ✅答え：I’d rather watch a movie.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ウォッチ ア ムービー

９）どちらかといえば、音楽を聴きたいです。
 ✅答え：I’d rather listen to music.
 🔊発音：アイドゥ ラザー リッスン トゥ ミュージック

１０）どちらかといえば、買い物をしたいです。
 ✅答え：I’d rather go shopping.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ゴー ショッピング

１１）どちらかといえば、家で食べたいです。
 ✅答え：I’d rather eat at home.
 🔊発音：アイドゥ ラザー イート アット ホーム

１２）どちらかといえば、魚を食べたいです。
 ✅答え：I’d rather eat fish.
 🔊発音：アイドゥ ラザー イート フィッシュ

１３）どちらかといえば、電車で行きたいです。
 ✅答え：I’d rather take the train.
 🔊発音：アイドゥ ラザー テイク ザ トレイン

１４）どちらかといえば、タクシーに乗りたいです。
 ✅答え：I’d rather take a taxi.
 🔊発音：アイドゥ ラザー テイク ア タクシー

１５）どちらかといえば、歩いて行きたいです。
 ✅答え：I’d rather go on foot.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ゴー オン フット

１６）どちらかといえば、英語で話したいです。
 ✅答え：I’d rather speak in English.
 🔊発音：アイドゥ ラザー スピーク イン イングリッシュ

１７）どちらかといえば、早く寝たいです。
 ✅答え：I’d rather go to bed early.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ゴー トゥ ベッド アーリー

１８）どちらかといえば、朝食を軽くしたいです。
 ✅答え：I’d rather have a light breakfast.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ハヴ ア ライト ブレックファスト

１９）どちらかといえば、荷物を少なくしたいです。
 ✅答え：I’d rather travel light.
 🔊発音：アイドゥ ラザー トラベル ライト

２０）どちらかといえば、今すぐ出発したいです。
 ✅答え：I’d rather leave now.
 🔊発音：アイドゥ ラザー リーヴ ナウ

２１）どちらかといえば、今日は家で休みたいです。
 ✅答え：I’d rather stay in today.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ステイ イン トゥデイ

２２）どちらかといえば、安いホテルに泊まりたいです。
 ✅答え：I’d rather stay at a cheap hotel.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ステイ アット ア チープ ホテル

２３）どちらかといえば、荷物を預けたいです。
 ✅答え：I’d rather check in my luggage.
 🔊発音：アイドゥ ラザー チェック イン マイ ラゲッジ

２４）どちらかといえば、タブレットを使いたいです。
 ✅答え：I’d rather use my tablet.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ユーズ マイ タブレット

２５）どちらかといえば、エレベーターを使いたいです。
 ✅答え：I’d rather take the elevator.
 🔊発音：アイドゥ ラザー テイク ジ エレベーター

２６）どちらかといえば、階段を使いたいです。
 ✅答え：I’d rather take the stairs.
 🔊発音：アイドゥ ラザー テイク ザ ステアーズ

２７）どちらかといえば、静かな場所に行きたいです。
 ✅答え：I’d rather go somewhere quiet.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ゴー サムウェア クワイエット

２８）どちらかといえば、観光したいです。
 ✅答え：I’d rather go sightseeing.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ゴー サイトシーイング

２９）どちらかといえば、海を見たいです。
 ✅答え：I’d rather see the ocean.
 🔊発音：アイドゥ ラザー シー ジ オーシャン

３０）どちらかといえば、部屋で休みたいです。
 ✅答え：I’d rather stay in my room.
 🔊発音：アイドゥ ラザー ステイ イン マイ ルーム






⭐️テンプレ33「 I was supposed to 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）私は席を予約するはずだった。
 ✅答え：I was supposed to reserve a seat.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ リザーブ ア シート

２）私は早く帰るはずだった。
 ✅答え：I was supposed to go home early.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ゴー ホーム アーリー

３）私は友達に会うはずだった。
 ✅答え：I was supposed to meet my friend.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ミート マイ フレンド

４）私はレポートを出すはずだった。
 ✅答え：I was supposed to submit the report.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ サブミット ザ レポート

５）私は会議に出席するはずだった。
 ✅答え：I was supposed to attend the meeting.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ アテンド ザ ミーティング

６）私は彼に電話するはずだった。
 ✅答え：I was supposed to call him.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ コール ヒム

７）私は朝早く起きるはずだった。
 ✅答え：I was supposed to wake up early.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ウェイク アップ アーリー

８）私は飛行機に乗るはずだった。
 ✅答え：I was supposed to get on the plane.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ゲット オン ザ プレイン

９）私は東京に行くはずだった。
 ✅答え：I was supposed to go to Tokyo.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ゴー トゥ トーキョー

１０）私はチケットを買うはずだった。
 ✅答え：I was supposed to buy the ticket.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ バイ ザ チケット

１１）私はホテルを予約するはずだった。
 ✅答え：I was supposed to book the hotel.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ブック ザ ホテル

１２）私は駅で彼と会うはずだった。
 ✅答え：I was supposed to meet him at the station.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ミート ヒム アット ザ ステイション

１３）私は手伝うはずだった。
 ✅答え：I was supposed to help.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ヘルプ

１４）私は荷物を持ってくるはずだった。
 ✅答え：I was supposed to bring my luggage.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ブリング マイ ラゲッジ

１５）私は鍵を返すはずだった。
 ✅答え：I was supposed to return the key.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ リターン ザ キー

１６）私はメールを送るはずだった。
 ✅答え：I was supposed to send an email.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ センド アン イーメイル

１７）私は子どもを迎えに行くはずだった。
 ✅答え：I was supposed to pick up my kid.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ピック アップ マイ キッド

１８）私は宿題をチェックするはずだった。
 ✅答え：I was supposed to check the homework.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ チェック ザ ホームワーク

１９）私は上司に報告するはずだった。
 ✅答え：I was supposed to report to my boss.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ リポート トゥ マイ ボス

２０）私は部屋を掃除するはずだった。
 ✅答え：I was supposed to clean the room.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ クリーン ザ ルーム

２１）私は料理を作るはずだった。
 ✅答え：I was supposed to cook dinner.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ クック ディナー

２２）私は買い物に行くはずだった。
 ✅答え：I was supposed to go shopping.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ゴー ショッピング

２３）私は宿題を終えるはずだった。
 ✅答え：I was supposed to finish my homework.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ フィニッシュ マイ ホームワーク

２４）私はタクシーを呼ぶはずだった。
 ✅答え：I was supposed to call a taxi.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ コール ア タクシー

２５）私は観光するはずだった。
 ✅答え：I was supposed to go sightseeing.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ゴー サイトシーイング

２６）私は写真を撮るはずだった。
 ✅答え：I was supposed to take pictures.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ テイク ピクチャーズ

２７）私は荷物を受け取るはずだった。
 ✅答え：I was supposed to receive my baggage.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ リシーヴ マイ バゲッジ

２８）私は朝食を食べるはずだった。
 ✅答え：I was supposed to have breakfast.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ハヴ ブレックファスト

２９）私は駅で降りるはずだった。
 ✅答え：I was supposed to get off at the station.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ ゲット オフ アット ザ ステイション

３０）私はチェックアウトするはずだった。
 ✅答え：I was supposed to check out.
 🔊発音：アイ ワズ サポウストゥ チェック アウト






⭐️テンプレ34「 Can you make it 〇〇? 」日常会話クイズ30⭐️

１）少し安くしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it cheaper?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット チーパー

２）辛さ控えめにしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it less spicy?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット レス スパイシー

３）カフェイン抜きにしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it decaf?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ディーカフ

４）アイスにしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it iced?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット アイスト

５）持ち帰りにしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it to go?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット トゥ ゴー

６）禁煙にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it non-smoking?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ノン スモーキング

７）朝食付きにしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it breakfast included?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ブレックファスト インクルーディッド

８）チェックアウトを遅くしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it a late checkout?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ア レイト チェックアウト

９）景色のいい部屋にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it a room with a view?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ア ルーム ウィズ ア ビュー

１０）ギフト包装にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it a gift wrap?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ア ギフト ラップ

１１）免税にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it tax-free?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット タックス フリー

１２）別の色にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it another color?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット アナザー カラー

１３）別のデザインにしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it another design?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット アナザー デザイン

１４）支払いを分けてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it split?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット スプリット

１５）片道にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it one-way?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ワン ウェイ

１６）ここで停めてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it a stop here?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ア ストップ ヒア

１７）予約を明日にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it tomorrow?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット トゥモロウ

１８）来週にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it next week?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ネクスト ウィーク

１９）オンラインにしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it online?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット オンライン

２０）電話会議にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it a call?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ア コール

２１）プレゼンを短めにしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it shorter?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ショーター

２２）説明をもっと分かりやすくしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it clearer?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット クリアラー

２３）資料を日本語にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it in Japanese?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット イン ジャパニーズ

２４）支払いを分けてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it split?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット スプリット

２５）分割払いにしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it in installments?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット イン インストールメンツ

２６）もっと静かな部屋にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it a quieter room?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ア クワイエター ルーム

２７）急行にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it an express train?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット アン エクスプレス トレイン

２８）各駅にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it a local train?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット ア ローカル トレイン

２９）午後にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it in the afternoon?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット イン ジ アフタヌーン

３０）大人２人分にしてもらえますか？
 ✅答え：Can you make it for two adults?
 🔊発音：キャン ユー メイク イット フォー トゥー アダルツ






⭐️テンプレ35「 It’s getting 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）だんだん混んできた。
 ✅答え：It’s getting crowded.
 🔊発音：イッツ ゲッティン クラウディッド

２）だんだん静かになってきた。
 ✅答え：It’s getting quiet.
 🔊発音：イッツ ゲッティン クワイエット

３）だんだん暗くなってきた。
 ✅答え：It’s getting dark.
 🔊発音：イッツ ゲッティン ダーク

４）だんだん遅くなってきた。
 ✅答え：It’s getting late.
 🔊発音：イッツ ゲッティン レイト

５）だんだん涼しくなってきた。
 ✅答え：It’s getting cooler.
 🔊発音：イッツ ゲッティン クーラー

６）だんだん電車が混んできた。
 ✅答え：It’s getting packed.
 🔊発音：イッツ ゲッティン パックト

７）だんだん風が強くなってきた。
 ✅答え：It’s getting windy.
 🔊発音：イッツ ゲッティン ウィンディー

８）だんだん晴れてきた。
 ✅答え：It’s getting sunny.
 🔊発音：イッツ ゲッティン サニー

９）だんだん静電気がひどくなってきた。
 ✅答え：It’s getting static.
 🔊発音：イッツ ゲッティン スタティック

１０）だんだん明確になってきた。
 ✅答え：It’s getting clearer.
 🔊発音：イッツ ゲッティン クリアラー

１１）だんだん複雑になってきた。
 ✅答え：It’s getting complicated.
 🔊発音：イッツ ゲッティン コンプリケイティッド

１２）だんだん忙しくなってきた。
 ✅答え：It’s getting busy.
 🔊発音：イッツ ゲッティン ビジー

１３）だんだん疲れてきた。
 ✅答え：It’s getting tiring.
 🔊発音：イッツ ゲッティン タイアリング

１４）だんだん便利になってきた。
 ✅答え：It’s getting convenient.
 🔊発音：イッツ ゲッティン コンヴィニエント

１５）だんだん高級になってきた。
 ✅答え：It’s getting luxurious.
 🔊発音：イッツ ゲッティン ラグジュリアス

１６）だんだんリラックスしてきた。
 ✅答え：It’s getting comfortable.
 🔊発音：イッツ ゲッティン カンファタブル

１７）だんだん話が面白くなってきた。
 ✅答え：It’s getting amusing.
 🔊発音：イッツ ゲッティン アミューズィング

１８）だんだんイライラしてきた。
 ✅答え：It’s getting annoying.
 🔊発音：イッツ ゲッティン アノイイング

１９）だんだん危なくなってきた。
 ✅答え：It’s getting dangerous.
 🔊発音：イッツ ゲッティン デンジャラス

２０）だんだん安全になってきた。
 ✅答え：It’s getting safer.
 🔊発音：イッツ ゲッティン セイファー

２１）だんだん遅れがひどくなってきた。
 ✅答え：It’s getting more delayed.
 🔊発音：イッツ ゲッティン モア ディレイド

２２）だんだん眠くなってきた。
 ✅答え：It’s getting sleepy.
 🔊発音：イッツ ゲッティン スリーピー

２３）だんだん明るくなってきた。
 ✅答え：It’s getting bright.
 🔊発音：イッツ ゲッティン ブライト

２４）だんだん調子が良くなってきた。
 ✅答え：It’s getting better.
 🔊発音：イッツ ゲッティン ベター

２５）だんだん雰囲気が悪くなってきた。
 ✅答え：It’s getting tense.
 🔊発音：イッツ ゲッティン テンス

２６）だんだん笑えてきた。
 ✅答え：It’s getting funny.
 🔊発音：イッツ ゲッティン ファニー

２７）だんだん楽しみになってきた。
 ✅答え：It’s getting exciting.
 🔊発音：イッツ ゲッティン エキサイティング

２８）だんだん悲しくなってきた。
 ✅答え：It’s getting sad.
 🔊発音：イッツ ゲッティン サッド

２９）だんだん天気が良くなってきた。
 ✅答え：It’s getting nicer.
 🔊発音：イッツ ゲッティン ナイサー

３０）だんだん旅っぽくなってきた。
 ✅答え：It’s getting like a trip.
 🔊発音：イッツ ゲッティン ライク ア トリップ






⭐️テンプレ36「 I like to 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）読書するのが好きです。
 ✅答え：I like to read books.
 🔊発音：アイ ライク トゥ リード ブックス

２）映画を見るのが好きです。
 ✅答え：I like to watch movies.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ウォッチ ムーヴィーズ

３）料理するのが好きです。
 ✅答え：I like to cook.
 🔊発音：アイ ライク トゥ クック

４）旅行するのが好きです。
 ✅答え：I like to travel.
 🔊発音：アイ ライク トゥ トラヴェル

５）買い物するのが好きです。
 ✅答え：I like to go shopping.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ゴー ショッピング

６）写真を撮るのが好きです。
 ✅答え：I like to take pictures.
 🔊発音：アイ ライク トゥ テイク ピクチャーズ

７）音楽を聴くのが好きです。
 ✅答え：I like to listen to music.
 🔊発音：アイ ライク トゥ リスン トゥ ミュージック

８）歌うのが好きです。
 ✅答え：I like to sing.
 🔊発音：アイ ライク トゥ シング

９）ダンスするのが好きです。
 ✅答え：I like to dance.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ダンス

１０）散歩するのが好きです。
 ✅答え：I like to take a walk.
 🔊発音：アイ ライク トゥ テイク ア ウォーク

１１）犬と遊ぶのが好きです。
 ✅答え：I like to play with my dog.
 🔊発音：アイ ライク トゥ プレイ ウィズ マイ ドッグ

１２）猫と一緒に寝るのが好きです。
 ✅答え：I like to sleep with my cat.
 🔊発音：アイ ライク トゥ スリープ ウィズ マイ キャット

１３）海で泳ぐのが好きです。
 ✅答え：I like to swim in the ocean.
 🔊発音：アイ ライク トゥ スイム イン ジ オーシャン

１４）山に登るのが好きです。
 ✅答え：I like to climb mountains.
 🔊発音：アイ ライク トゥ クライム マウンテンズ

１５）新しいレストランに行くのが好きです。
 ✅答え：I like to try new restaurants.
 🔊発音：アイ ライク トゥ トライ ニュー レストランツ

１６）カフェでゆっくりするのが好きです。
 ✅答え：I like to relax at cafés.
 🔊発音：アイ ライク トゥ リラックス アット カフェ

１７）友達と話すのが好きです。
 ✅答え：I like to talk with my friends.
 🔊発音：アイ ライク トゥ トーク ウィズ マイ フレンズ

１８）SNSを見るのが好きです。
 ✅答え：I like to check social media.
 🔊発音：アイ ライク トゥ チェック ソーシャル ミーディア

１９）ゲームをするのが好きです。
 ✅答え：I like to play games.
 🔊発音：アイ ライク トゥ プレイ ゲームズ

２０）スポーツ観戦するのが好きです。
 ✅答え：I like to watch sports.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ウォッチ スポーツ

２１）運転するのが好きです。
 ✅答え：I like to drive.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ドライブ

２２）自転車に乗るのが好きです。
 ✅答え：I like to ride a bike.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ライド ア バイク

２３）お菓子を作るのが好きです。
 ✅答え：I like to bake sweets.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ベイク スウィーツ

２４）マーケットに行くのが好きです。
 ✅答え：I like to go to markets.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ゴー トゥ マーケッツ

２５）新しい人に会うのが好きです。
 ✅答え：I like to meet new people.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ミート ニュー ピープル

２６）英語を勉強するのが好きです。
 ✅答え：I like to study English.
 🔊発音：アイ ライク トゥ スタディ イングリッシュ

２７）本屋に行くのが好きです。
 ✅答え：I like to go to bookstores.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ゴー トゥ ブックストアズ

２８）ホテルでくつろぐのが好きです。
 ✅答え：I like to relax at hotels.
 🔊発音：アイ ライク トゥ リラックス アット ホテルズ

２９）早起きするのが好きです。
 ✅答え：I like to wake up early.
 🔊発音：アイ ライク トゥ ウェイク アップ アーリー

３０）いろんな国の料理を試すのが好きです。
 ✅答え：I like to try food from different countries.
 🔊発音：アイ ライク トゥ トライ フード フロム ディファレント カントリーズ






⭐️テンプレ37「 It’s gonna be 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

１）今日は霧が出そうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be foggy.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー フォギー

２）今日は雪になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be snowy.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー スノウィー

３）週末はにぎやかになりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be lively this weekend.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ライブリー ディス ウィークエンド

４）今日はリラックスできる日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a relaxing day.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア リラクシング デイ

５）明日は涼しくなりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be cool tomorrow.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー クール トゥモロウ

６）今日は穏やかな日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a calm day.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア カーム デイ

７）今日は渋滞になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be heavy traffic today.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ヘヴィー トラフィック トゥデイ

８）今日はにわか雨になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a shower.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア シャワー

９）今日は記念になる日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a memorable day.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア メモラブル デイ

１０）今日はプレッシャーの大きい一日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a stressful day.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア ストレスフル デイ

１１）パーティーは豪華になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a fancy party.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア ファンシー パーティー

１２）出張は実りあるものになりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a fruitful business trip.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア フルートフル ビジネス トリップ

１３）フライトは快適になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a comfortable flight.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア カンファタブル フライト

１４）今夜は寒くなりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be chilly tonight.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー チリー トゥナイト

１５）週末はにぎやかなイベントになりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a festive weekend.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア フェスティブ ウィークエンド

１６）今日は重要な一日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be an important day.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー アン インポータント デイ

１７）新しい仕事はやりがいのあるものになりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a rewarding job.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア リワーディング ジョブ

１８）会議は長引きそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a dragging meeting.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア ドラッギング ミーティング

１９）今日は静かな夜になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a peaceful night.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア ピースフル ナイト

２０）今日はにぎやかな夜になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a lively night.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア ライブリー ナイト

２１）明日は挑戦の一日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a challenging day.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア チャレンジング デイ

２２）今日は驚きの一日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be a surprising day.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ア サプライジング デイ

２３）旅行は思い出深いものになりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be unforgettable.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー アン アンフォゲッタブル

２４）今日はすごく寒くなりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be freezing.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー フリージング

２５）明日はバタバタしそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be hectic tomorrow.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ヘクティック トゥモロウ

２６）今日はハプニングがありそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be eventful.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー イベントフル

２７）今日はすごくいい日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be wonderful.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー ワンダフル

２８）今日はわくわくする一日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be an exciting day.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー アン エキサイティング デイ

２９）今日は勉強になる一日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be educational.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー エジュケイショナル

３０）今日はみんなにとって特別な日になりそうだよ。
 ✅答え：It’s gonna be special for everyone.
 🔊発音：イッツ ガナ ビー スペシャル フォー エブリワン





⭐️テンプレ38「 This is the 最上級 名詞 that I’ve ever 過去分詞 」日常会話クイズ30⭐️

１）これは今まで食べた中で一番美味しいケーキです。
 ✅答え：This is the most delicious cake that I’ve ever eaten.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト デリシャス ケイク ザット アイヴ エヴァー イートン

２）これは今まで見た中で一番美しい景色です。
 ✅答え：This is the most beautiful view that I’ve ever seen.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト ビューティフル ビュー ザット アイヴ エヴァー シーン

３）これは今まで泊まった中で一番快適なホテルです。
 ✅答え：This is the most comfortable hotel that I’ve ever stayed at.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト カンファタブル ホテル ザット アイヴ エヴァー ステイド アット

４）これは今まで買った中で一番高いバッグです。
 ✅答え：This is the most expensive bag that I’ve ever bought.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト エクスペンシブ バッグ ザット アイヴ エヴァー ボート

５）これは今まで乗った中で一番快適な飛行機です。
 ✅答え：This is the most comfortable flight that I’ve ever taken.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト カンファタブル フライト ザット アイヴ エヴァー テイクン

６）これは今まで観た中で一番面白い映画です。
 ✅答え：This is the funniest movie that I’ve ever watched.
 🔊発音：ディス イズ ザ ファニエスト ムーヴィー ザット アイヴ エヴァー ウォッチト

７）これは今まで会った中で一番親切な人です。
 ✅答え：This is the kindest person that I’ve ever met.
 🔊発音：ディス イズ ザ カインデスト パーソン ザット アイヴ エヴァー メット

８）これは今まで読んだ中で一番感動した本です。
 ✅答え：This is the most touching book that I’ve ever read.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト タッチング ブック ザット アイヴ エヴァー レッド

９）これは今まで食べた中で一番辛い料理です。
 ✅答え：This is the spiciest dish that I’ve ever eaten.
 🔊発音：ディス イズ ザ スパイシエスト ディッシュ ザット アイヴ エヴァー イートン

１０）これは今まで経験した中で一番恥ずかしい瞬間です。
 ✅答え：This is the most embarrassing moment that I’ve ever experienced.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト エンバラッシング モーメント ザット アイヴ エヴァー エクスペリエンスト

１１）これは今まで見た中で一番大きい建物です。
 ✅答え：This is the biggest building that I’ve ever seen.
 🔊発音：ディス イズ ザ ビゲスト ビルディング ザット アイヴ エヴァー シーン

１２）これは今まで受けた中で一番楽しい授業です。
 ✅答え：This is the most enjoyable class that I’ve ever taken.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト エンジョイアブル クラス ザット アイヴ エヴァー テイクン

１３）これは今まで行った中で一番遠い場所です。
 ✅答え：This is the farthest place that I’ve ever been to.
 🔊発音：ディス イズ ザ ファーレスト プレイス ザット アイヴ エヴァー ビーン トゥ

１４）これは今まで遊んだ中で一番楽しいゲームです。
 ✅答え：This is the most fun game that I’ve ever played.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト ファン ゲイム ザット アイヴ エヴァー プレイド

１５）これは今まで学んだ中で一番難しい言葉です。
 ✅答え：This is the hardest word that I’ve ever learned.
 🔊発音：ディス イズ ザ ハーデスト ワード ザット アイヴ エヴァー ラーンド

１６）これは今まで泊まった中で一番眺めが良い部屋です。
 ✅答え：This is the room with the best view that I’ve ever stayed in.
 🔊発音：ディス イズ ザ ルーム ウィズ ザ ベスト ビュー ザット アイヴ エヴァー ステイド イン

１７）これは今まで食べた中で一番甘いデザートです。
 ✅答え：This is the sweetest dessert that I’ve ever had.
 🔊発音：ディス イズ ザ スウィーテスト デザート ザット アイヴ エヴァー ハッド

１８）これは今まで飲んだ中で一番高級なワインです。
 ✅答え：This is the finest wine that I’ve ever drunk.
 🔊発音：ディス イズ ザ ファイネスト ワイン ザット アイヴ エヴァー ドランク

１９）これは今まで登った中で一番高い山です。
 ✅答え：This is the highest mountain that I’ve ever climbed.
 🔊発音：ディス イズ ザ ハイエスト マウンテン ザット アイヴ エヴァー クライムド

２０）これは今まで泊まった中で一番にぎやかな宿です。
 ✅答え：This is the liveliest inn that I’ve ever stayed at.
 🔊発音：ディス イズ ザ ライブリエスト イン ザット アイヴ エヴァー ステイド アット

２１）これは今まで受けた中で一番面白い授業です。
 ✅答え：This is the most interesting class that I’ve ever taken.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト インタレスティング クラス ザット アイヴ エヴァー テイクン

２２）これは今まで訪れた中で一番歴史のある町です。
 ✅答え：This is the oldest town that I’ve ever visited.
 🔊発音：ディス イズ ザ オールデスト タウン ザット アイヴ エヴァー ヴィジテッド

２３）これは今まで食べた中で一番酸っぱい果物です。
 ✅答え：This is the sourest fruit that I’ve ever eaten.
 🔊発音：ディス イズ ザ サウレスト フルート ザット アイヴ エヴァー イートン

２４）これは今まで経験した中で一番幸せな瞬間です。
 ✅答え：This is the happiest moment that I’ve ever experienced.
 🔊発音：ディス イズ ザ ハピエスト モーメント ザット アイヴ エヴァー エクスペリエンスト

２５）これは今まで参加した中で一番盛り上がったパーティーです。
 ✅答え：This is the most exciting party that I’ve ever joined.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト エキサイティング パーティー ザット アイヴ エヴァー ジョインド

２６）これは今まで泊まった中で一番豪華な部屋です。
 ✅答え：This is the most luxurious room that I’ve ever stayed in.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト ラグジュリアス ルーム ザット アイヴ エヴァー ステイド イン

２７）これは今まで行った中で一番楽しい公園です。
 ✅答え：This is the funniest park that I’ve ever been to.
 🔊発音：ディス イズ ザ ファニエスト パーク ザット アイヴ エヴァー ビーン トゥ

２８）これは今まで使った中で一番便利なアプリです。
 ✅答え：This is the most convenient app that I’ve ever used.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト コンヴィニエント アップ ザット アイヴ エヴァー ユーズド

２９）これは今まで乗った中で一番快適な車です。
 ✅答え：This is the most comfortable car that I’ve ever ridden in.
 🔊発音：ディス イズ ザ モウスト カンファタブル カー ザット アイヴ エヴァー リドゥン イン

３０）これは今まで体験した中で一番怖い出来事です。
 ✅答え：This is the scariest experience that I’ve ever had.
 🔊発音：ディス イズ ザ スケアリエスト エクスペリエンス ザット アイヴ エヴァー ハッド



⭐️テンプレ39「 I’m so 形容詞 」日常会話クイズ30⭐️

1）私はめっちゃ疲れてます。
 ✅答え：I’m so tired.
 🔊発音：アイム ソー タイアード

2）私はめっちゃ嬉しいです。
 ✅答え：I’m so happy.
 🔊発音：アイム ソー ハッピー

3）私はめっちゃ悲しいです。
 ✅答え：I’m so sad.
 🔊発音：アイム ソー サッド

4）私はめっちゃお腹すいてます。
 ✅答え：I’m so hungry.
 🔊発音：アイム ソー ハングリー

5）私はめっちゃ眠いです。
 ✅答え：I’m so sleepy.
 🔊発音：アイム ソー スリーピー

6）私はめっちゃ怒ってます。
 ✅答え：I’m so angry.
 🔊発音：アイム ソー アングリー

7）私はめっちゃ緊張してます。
 ✅答え：I’m so nervous.
 🔊発音：アイム ソー ナーヴァス

8）私はめっちゃワクワクしてます。
 ✅答え：I’m so excited.
 🔊発音：アイム ソー エキサイティッド

9）私はめっちゃ退屈してます。
 ✅答え：I’m so bored.
 🔊発音：アイム ソー ボード

10）私はめっちゃ忙しいです。
 ✅答え：I’m so busy.
 🔊発音：アイム ソー ビジー

11）私はめっちゃラッキーです。
 ✅答え：I’m so lucky.
 🔊発音：アイム ソー ラッキー

12）私はめっちゃ不安です。
 ✅答え：I’m so worried.
 🔊発音：アイム ソー ウォリード

13）私はめっちゃ驚いてます。
 ✅答え：I’m so surprised.
 🔊発音：アイム ソー サプライズド

14）私はめっちゃ混乱してます。
 ✅答え：I’m so confused.
 🔊発音：アイム ソー コンフューズド

15）私はめっちゃ集中してます。
 ✅答え：I’m so focused.
 🔊発音：アイム ソー フォーカスト

16）私はめっちゃリラックスしてます。
 ✅答え：I’m so relaxed.
 🔊発音：アイム ソー リラックスト

17）私はめっちゃ誇らしいです。
 ✅答え：I’m so proud.
 🔊発音：アイム ソー プラウド

18）私はめっちゃ心配してます。
 ✅答え：I’m so concerned.
 🔊発音：アイム ソー コンサーンド

19）私はめっちゃ恥ずかしいです。
 ✅答え：I’m so embarrassed.
 🔊発音：アイム ソー エンベラスト

20）私はめっちゃ安心してます。
 ✅答え：I’m so relieved.
 🔊発音：アイム ソー リリーヴド

21）私はめっちゃ緊張感でいっぱいです。
 ✅答え：I’m so stressed.
 🔊発音：アイム ソー ストレスト

22）私はめっちゃ満足してます。
 ✅答え：I’m so satisfied.
 🔊発音：アイム ソー サティスファイド

23）私はめっちゃ感謝してます。
 ✅答え：I’m so grateful.
 🔊発音：アイム ソー グレイトフル

24）私はめっちゃお腹いっぱいです。
 ✅答え：I’m so full.
 🔊発音：アイム ソー フル

25）私はめっちゃドキドキしてます。
 ✅答え：I’m so thrilled.
 🔊発音：アイム ソー スリルド

26）私はめっちゃ落ち込んでます。
 ✅答え：I’m so depressed.
 🔊発音：アイム ソー ディプレスド

27）私はめっちゃ自信あります。
 ✅答え：I’m so confident.
 🔊発音：アイム ソー コンフィデント

28）私はめっちゃショックを受けてます。
 ✅答え：I’m so shocked.
 🔊発音：アイム ソー ショックト

29）私はめっちゃ感動してます。
 ✅答え：I’m so moved.
 🔊発音：アイム ソー ムーヴド

30）私はめっちゃ誤解してました。
 ✅答え：I’m so mistaken.
 🔊発音：アイム ソー ミステイクン






⭐️テンプレ40「 It’s so 形容詞 」日常会話クイズ30⭐️

1）それはめっちゃ簡単です。
 ✅答え：It’s so easy.
 🔊発音：イッツ ソー イージー

2）それはめっちゃ難しいです。
 ✅答え：It’s so difficult.
 🔊発音：イッツ ソー ディフィカルト

3）それはめっちゃ面白いです。
 ✅答え：It’s so interesting.
 🔊発音：イッツ ソー インタレスティング

4）それはめっちゃ美味しいです。
 ✅答え：It’s so delicious.
 🔊発音：イッツ ソー デリシャス

5）それはめっちゃ高いです。
 ✅答え：It’s so expensive.
 🔊発音：イッツ ソー エクスペンシブ

6）それはめっちゃ安いです。
 ✅答え：It’s so cheap.
 🔊発音：イッツ ソー チープ

7）それはめっちゃきれいです。
 ✅答え：It’s so beautiful.
 🔊発音：イッツ ソー ビューティフル

8）それはめっちゃ汚いです。
 ✅答え：It’s so dirty.
 🔊発音：イッツ ソー ダーティー

9）それはめっちゃ大きいです。
 ✅答え：It’s so big.
 🔊発音：イッツ ソー ビッグ

10）それはめっちゃ小さいです。
 ✅答え：It’s so small.
 🔊発音：イッツ ソー スモール

11）それはめっちゃ速いです。
 ✅答え：It’s so fast.
 🔊発音：イッツ ソー ファスト

12）それはめっちゃ遅いです。
 ✅答え：It’s so slow.
 🔊発音：イッツ ソー スロー

13）それはめっちゃ寒いです。
 ✅答え：It’s so cold.
 🔊発音：イッツ ソー コールド

14）それはめっちゃ暑いです。
 ✅答え：It’s so hot.
 🔊発音：イッツ ソー ホット

15）それはめっちゃ静かです。
 ✅答え：It’s so quiet.
 🔊発音：イッツ ソー クワイエット

16）それはめっちゃにぎやかです。
 ✅答え：It’s so lively.
 🔊発音：イッツ ソー ライブリー

17）それはめっちゃ便利です。
 ✅答え：It’s so convenient.
 🔊発音：イッツ ソー コンヴィニエント

18）それはめっちゃ不便です。
 ✅答え：It’s so inconvenient.
 🔊発音：イッツ ソー インコンヴィニエント

19）それはめっちゃ楽しいです。
 ✅答え：It’s so fun.
 🔊発音：イッツ ソー ファン

20）それはめっちゃ退屈です。
 ✅答え：It’s so boring.
 🔊発音：イッツ ソー ボーリング

21）それはめっちゃ重いです。
 ✅答え：It’s so heavy.
 🔊発音：イッツ ソー ヘヴィー

22）それはめっちゃ軽いです。
 ✅答え：It’s so light.
 🔊発音：イッツ ソー ライト

23）それはめっちゃ人気です。
 ✅答え：It’s so popular.
 🔊発音：イッツ ソー ポピュラー

24）それはめっちゃ珍しいです。
 ✅答え：It’s so rare.
 🔊発音：イッツ ソー レア

25）それはめっちゃうるさいです。
 ✅答え：It’s so noisy.
 🔊発音：イッツ ソー ノイジー

26）それはめっちゃ役立ちます。
 ✅答え：It’s so useful.
 🔊発音：イッツ ソー ユースフル

27）それはめっちゃめんどくさいです。
 ✅答え：It’s so troublesome.
 🔊発音：イッツ ソー トラブルサム

28）それはめっちゃ感動的です。
 ✅答え：It’s so touching.
 🔊発音：イッツ ソー タッチング

29）それはめっちゃ驚きです。
 ✅答え：It’s so surprising.
 🔊発音：イッツ ソー サプライジング

30）それはめっちゃリラックスできます。
 ✅答え：It’s so relaxing.
 🔊発音：イッツ ソー リラクシング





⭐️テンプレ41「 What’s your favorite 〇〇? 」日常会話クイズ30⭐️

1）あなたの一番好きな食べ物は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite food?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット フード

2）あなたの一番好きな飲み物は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite drink?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ドリンク

3）あなたの一番好きな映画は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite movie?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ムーヴィー

4）あなたの一番好きな本は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite book?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ブック

5）あなたの一番好きな音楽は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite music?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ミュージック

6）あなたの一番好きな歌は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite song?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ソング

7）あなたの一番好きな色は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite color?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット カラー

8）あなたの一番好きな季節は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite season?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット シーズン

9）あなたの一番好きな国はどこですか？
 ✅答え：What’s your favorite country?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット カントリー

10）あなたの一番好きな都市はどこですか？
 ✅答え：What’s your favorite city?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット シティ

11）あなたの一番好きなレストランはどこですか？
 ✅答え：What’s your favorite restaurant?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット レストラン

12）あなたの一番好きな料理は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite dish?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ディッシュ

13）あなたの一番好きなデザートは何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite dessert?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット デザート

14）あなたの一番好きなフルーツは何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite fruit?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット フルート

15）あなたの一番好きな野菜は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite vegetable?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ベジタブル

16）あなたの一番好きなスポーツは何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite sport?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット スポート

17）あなたの一番好きなチームはどこですか？
 ✅答え：What’s your favorite team?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット チーム

18）あなたの一番好きな動物は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite animal?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット アニマル

19）あなたの一番好きな場所はどこですか？
 ✅答え：What’s your favorite place?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット プレイス

20）あなたの一番好きなアプリは何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite app?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット アップ

21）あなたの一番好きなゲームは何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite game?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ゲイム

22）あなたの一番好きなテレビ番組は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite TV show?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ティーヴィー ショウ

23）あなたの一番好きな俳優は誰ですか？
 ✅答え：What’s your favorite actor?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット アクター

24）あなたの一番好きなランチは何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite lunch?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ランチ

25）あなたの一番好きな休日の過ごし方は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite way to spend a holiday?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ウェイ トゥ スペンド ア ホリデイ

26）あなたの一番好きなアクティビティは何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite activity?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット アクティビティ

27）あなたの一番好きな趣味は何ですか？
 ✅答え：What’s your favorite hobby?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ホビー

28）あなたの一番好きな買い物スポットはどこですか？
 ✅答え：What’s your favorite shopping spot?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット ショッピング スポット

29）あなたの一番好きなカフェはどこですか？
 ✅答え：What’s your favorite café?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット カフェ

30）あなたの一番好きな旅行先はどこですか？
 ✅答え：What’s your favorite travel destination?
 🔊発音：ワッツ ユア フェイバリット トラベル デスティネーション






⭐️テンプレ42「 My favorite 〇〇 is 〇〇 」日常会話クイズ30⭐️

1）私の一番好きな食べ物は寿司です。
 ✅答え：My favorite food is sushi.
 🔊発音：マイ フェイバリット フード イズ スシ

2）私の一番好きな飲み物はコーヒーです。
 ✅答え：My favorite drink is coffee.
 🔊発音：マイ フェイバリット ドリンク イズ コーヒー

3）私の一番好きな映画はタイタニックです。
 ✅答え：My favorite movie is Titanic.
 🔊発音：マイ フェイバリット ムーヴィー イズ タイタニック

4）私の一番好きな本はハリーポッターです。
 ✅答え：My favorite book is Harry Potter.
 🔊発音：マイ フェイバリット ブック イズ ハリー ポッター

5）私の一番好きな歌はイエスタデイです。
 ✅答え：My favorite song is Yesterday.
 🔊発音：マイ フェイバリット ソング イズ イエスタデイ

6）私の一番好きな色は青です。
 ✅答え：My favorite color is blue.
 🔊発音：マイ フェイバリット カラー イズ ブルー

7）私の一番好きな季節は春です。
 ✅答え：My favorite season is spring.
 🔊発音：マイ フェイバリット シーズン イズ スプリング

8）私の一番好きな国は日本です。
 ✅答え：My favorite country is Japan.
 🔊発音：マイ フェイバリット カントリー イズ ジャパン

9）私の一番好きな都市はニューヨークです。
 ✅答え：My favorite city is New York.
 🔊発音：マイ フェイバリット シティ イズ ニューヨーク

10）私の一番好きなレストランはイタリアンのお店です。
 ✅答え：My favorite restaurant is an Italian one.
 🔊発音：マイ フェイバリット レストラン イズ アン イタリアン ワン

11）私の一番好きな料理はカレーです。
 ✅答え：My favorite dish is curry.
 🔊発音：マイ フェイバリット ディッシュ イズ カリー

12）私の一番好きなデザートはチーズケーキです。
 ✅答え：My favorite dessert is cheesecake.
 🔊発音：マイ フェイバリット デザート イズ チーズケイク

13）私の一番好きな果物はイチゴです。
 ✅答え：My favorite fruit is strawberries.
 🔊発音：マイ フェイバリット フルート イズ ストロベリーズ

14）私の一番好きな野菜はトマトです。
 ✅答え：My favorite vegetable is tomatoes.
 🔊発音：マイ フェイバリット ベジタブル イズ トメイトーズ

15）私の一番好きなスポーツはサッカーです。
 ✅答え：My favorite sport is soccer.
 🔊発音：マイ フェイバリット スポート イズ サッカー

16）私の一番好きなショッピングモールはイオンです。
 ✅答え：My favorite shopping mall is Aeon.
 🔊発音：マイ フェイバリット ショッピング モール イズ イオン

17）私の一番好きな動物は猫です。
 ✅答え：My favorite animal is cats.
 🔊発音：マイ フェイバリット アニマル イズ キャッツ

18）私の一番好きな場所はビーチです。
 ✅答え：My favorite place is the beach.
 🔊発音：マイ フェイバリット プレイス イズ ザ ビーチ

19）私の一番好きなアプリはインスタグラムです。
 ✅答え：My favorite app is Instagram.
 🔊発音：マイ フェイバリット アップ イズ インスタグラム

20）私の一番好きなゲームはマリオです。
 ✅答え：My favorite game is Mario.
 🔊発音：マイ フェイバリット ゲイム イズ マリオ

21）私の一番好きなテレビ番組はフレンズです。
 ✅答え：My favorite TV show is Friends.
 🔊発音：マイ フェイバリット ティーヴィー ショウ イズ フレンズ

22）私の一番好きな俳優はトム・ハンクスです。
 ✅答え：My favorite actor is Tom Hanks.
 🔊発音：マイ フェイバリット アクター イズ トム ハンクス

23）私の一番好きな休日の飲み物はビールです。
 ✅答え：My favorite drink on holidays is beer.
 🔊発音：マイ フェイバリット ドリンク オン ホリデイズ イズ ビア

24）私の一番好きなアクティビティはハイキングです。
 ✅答え：My favorite activity is hiking.
 🔊発音：マイ フェイバリット アクティビティ イズ ハイキング

25）私の一番好きな休日の過ごし方は散歩です。
 ✅答え：My favorite way to spend a day off is walking.
 🔊発音：マイ フェイバリット ウェイ トゥ スペンド ア デイ オフ イズ ウォーキング

26）私の一番好きな趣味は読書です。
 ✅答え：My favorite hobby is reading.
 🔊発音：マイ フェイバリット ホビー イズ リーディング

27）私の一番好きな買い物スポットはデパートです。
 ✅答え：My favorite shopping spot is a department store.
 🔊発音：マイ フェイバリット ショッピング スポット イズ ア デパートメント ストア

28）私の一番好きなカフェはスターバックスです。
 ✅答え：My favorite café is Starbucks.
 🔊発音：マイ フェイバリット カフェ イズ スターバックス

29）私の一番好きな旅行先はハワイです。
 ✅答え：My favorite travel destination is Hawaii.
 🔊発音：マイ フェイバリット トラベル デスティネーション イズ ハワイ

30）私の一番好きな休日の過ごし方は映画を見ることです。
 ✅答え：My favorite way to spend a holiday is watching movies.
 🔊発音：マイ フェイバリット ウェイ トゥ スペンド ア ホリデイ イズ ウォッチング ムーヴィーズ


data/all_templates.txt を読み込んでください。

このファイルは英語テンプレ教材です。

やりたいこと：
- テンプレごとに分割
- 問題文抽出
- 模範解答抽出
- 発音抽出
- 解説抽出
- DBへ登録